# Tromsøstudentenes Dataforening

*Årsmøte Mandag 07. mars 2023 kl 16:16 @ B203*

**Til stede:**
Totalt 36 medlemmer til stedet. 

# 1. Generelt
## Innkalling og dagsorden
Referat fra forrige styremøte er godkjent. 

Innkalling til årsmøtet er godkjent. 

Møtet er vedtaksdyktig.  

Ordstyrer blir Fredrik Mørstad.
Referent blir Joachim Thomassen.   
Protokoll underskrivere: Fredrik Mørstad og Hauk Storjord

# 2. Agenda
* Godkjenne innkalling
* Godkjenne referat fra forrige møte: 22.02.2023
* Vedtektsendringer
    * §4.1 Styret foreslår å gå ned til 1 teknisk ansvarlig
* Valg
    * Valg av leder
    * Valg av nestleder
    * Valg av økonomisk ansvarlig
    * Valg av teknisk ansvarlige
    * Valg av nettsideansvarlig
    * Valg av arrangementsansvarlig/arrangementansvarlige
    * Valg av kommunikasjonsansvarlig bedrift
    * Valg av kommunikasjonsansvarlig Student
* Valg av æresmedlem hvis nominert
* Diskusjon om innføring av komiteer
* Eventuelle saker


# 3. Saker

### Vedtektsendringer
Følgenede vedtektsendringer er foreslått:

#### §4.1 Styret
Det er foreslått å gå ned til 1 teknisk ansvarlig. Styret mener at tidligere arbeidsmengde tilsier at det ikke er behov for å ha to teknisk ansvarlige.

Endringene i §4.1 blir vedtatt. 

### Valg av styret
Ved flere nominerte kandidater til et styreverv avholdes det anonym avstemming ved hjelp av digitalt verktøy.

De ulike vervene i styret beskrives før vi tar i mot nominasjoner på kandidater. 
Ved flere nominerte kandidater til et verv holder alle kandidater en kort apell før alle oppmøtte stemmer.  

**Valg av Leder:**

Kandidater:
- Hauk S.

Hauk S. blir leder ved akklamasjon.

**Valg av Nestleder:**  

Kandidater: 
- Finn Olav S.
- Marius I.

Finn Olav Sagen blir nestleder ved valg.

**Valg av Økonomisk ansvarlig:**

Kandidater: 
- Herman
- Ragnhild G.

Herman Sollesnes Solvangblir økonomisk ansvarlig.

**Valg av Teknisk ansvarlige:**  
Kandidater: 
- Jørgen

Jørgen blir teknisk ansarlig

**Valg av Nettside ansvarlig:**
Kandidater:
- Ole Tytlandsvik

Ole blir nettsideansvarlig ved akklamasjon.

**Valg av Arrangement ansvarlige:**
Notat: det er åpent for å stemme på 2 personer.

Kandidater: 
- Keyvan
- Ask T.

Keyvan Sadeghi og Ask Thomassen blir arrangementsansvarlige.

**Valg av Kommunikasjons ansvarlig bedrift:**  
Kandidater: 
- Hugo
- Sera
- Aslak

Sera Madeleine Elstad og Aslak Vik Sørvik blir kommunikasjonsansvarlige

# 4. Valg av æresmedlemmer 
Det er ikke mottatt noen nominasjoner.


# 5. Presentasjon av komiteer og interessegrupper
Komiteer og interessegrupper blir presentert for de tilstede.

# 6. Eventuelle saker 
Foreslås innkjøp av DLC til Nintendo Switch. 
Spørsmål om innkjøp av programvare/utstyr kan stilles direkte til styret. Styret vil da vurdere saken og ta en beslutning.

Årsmøtet er ferdig og vi ønsker lykke til, til det nye styret.

07.03.2023 Joachim Thomassen
 


Protokoll underskrivere:

<br>
_____________________________________________________
Dato, sted                                TBD



<br>
_____________________________________________________
Dato, sted                                TBD
