<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Årsmøte Torsdag 28. Mai 2020 kl 16:16 @ Discord-rom møte*

**Til stede:**<br>
* J. Johansen<br>
* B. Johansen<br>
* E. Andersen<br>
* J. Alslie<br>
* K. Olstad<br>
* G. Jansrud<br>
* D. Dybwad<br>
* F. Mørstad<br>
* T. Ottestad<br>
* S. Tollerud<br>
* Å. Kløvstad<br>
* B. Klevstad<br>
* Ø. Nohr<br>
* H. Hansen<br>
* J. Sjøhaug<br>
* I. Singh<br>
* M. Ellingsen

# 1. Generelt
## Innkalling og dagsorden
Innkalling er godkjent.
Referat fra forrige møte: 05.05.2020 er godkjent. <br>

Ordstyrer blir Jon Johansen. <br/>
Referent blir Mariel Ellingsen. <br/>
Protokoll underskrivere:  Joakim Alslie og Åsmund Kløvstad


# 2. Agenda
* Purple_heart: Frivelighets registeret
* :purple_heart: Vedteksendringer
* :purple_heart: Valg av styret
* :purple_heart: Kaffe og kos



# 3. Saker

### Frivelighets registeret
TD er nå medlem av frivelighets registeret, noe som ikke har så mye å si for medlemmene i TD, men har mer å si for studentforeningen. 

### Vedteksendringer
§4.1 Endring i ordlyd for å potensielt øke antallet kommunikasjonsansvarlige. <br>
§4.2.6 Endre ordlyd for kommunikasjonsansvarlig for ansvarsområder. <br>

Foreslått endring:
>Kommunikasjonsansvarlig har hovedansvar for TDs kommunikasjon utad. Denne kommunikasjonen inkluderer å gjøre tilgjengelig og vedlikeholde informasjonen som finnes om foreningen og dens virke.<br>

>I henhold til §4.1 vil det være mulig å innsette to kommunikasjonsansvarlige. Ansvaret vil da deles i to områder; bedriftskommunikasjon og studentkommunikasjon.<br>

§4.1 vil endres til den nye ordlyden blir vedtatt. <br>
§4.2.6 vil endres til den nye ordlyden blir vedtatt.

### Valg av styret
Ingen har noe i mot at styremedlemmer blir valgt med kommentarer. <br/>

Valg av Leder:<br/>
    Ella Andersen og Guro Jansrud nominerer Mariel Ellingsen. <br/>
    Mariel Ellingsen sitter som leder ved akklamasjon. :tada: <br/>

Valg av Nestleder:<br/>
    Elisabeth Andersen nominerer seg selv. <br/>
    Elisabeth Andersen vinner ved akklamasjon. :tada: <br/>

Valg av Teknisk ansvarlige:<br/>
    Bjørn Johansen nominerer seg selv og Joakim Alslie norminerer seg selv.<br/>
    Bjørn Johansen og Joakim  Alslie vinner ved akklamasjon. :tada: <br/>

Valg av Økonomisk ansvarlig: <br/>
    Dorthe Dybwad nominerer seg selv.<br>
    Dorthe Dybwad vinner ved akklamasjon. :tada: <br/>

Valg av Arrangement ansvarlig: <br/>
    Fredrik Mørstad nominerer seg selv. <br/>
    Fredrik Mørstad vinner ved akklamasjon. :tada: <br/>

Valg av Kommunikasjons ansvarlig: <br/>
    Dorthe Dybwad nominerer Stine Tollesrud som studentkommunikasjons ansvarlig. <br>
    Elisabeth Andersen nominerer Bernt Julian Klevstad som bedriftskommunikasjon ansvarlig. <br/>
    Stine Tollesrud og Bernt Julian Klevstad vinner ved akklamasjon. :tada: <br/>


# 4. Sist
28/5-2020 Mariel Ellingsen
<br>
<br>



Protokoll underskrivere:



____________________________________        
Dato, sted             Joakim Alslie                   





____________________________________
Dato, sted           Åsmund Kløvstad
