<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte 17. Mars 2021 kl 16:16 @ A039 Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* E. Andersen
* B. Klevstad 
* B. Johansen
* F. Mørstad

#### Referent:  E. Andersen

# 1. Generelt
Det har blitt krøll med møtedato og derfor er det bare 4 tilstede, men vi gjennomførte et lite møte uansett. Vi må bestemme om vi skal benytte oss av datoen i kalenderen eller på referatet, så vi unngår krøll med møtedatoer.  

# 2. Agenda
* :blue_heart: Bedrift:
    - Deloitte
    - Bekk
    - Nav
* :purple_heart: Arrangementer 
    - Påskelekene
    - Heiskort i Kroken
* :heart: Annet 
    - TD IoT klubb
* :question: Eventuelt


### Bedrift :alien:
Deloitte har ikke svart enda og vi antar det da blir etter påsken. 

Bekk har tatt kontakt og ønsker å gjennomføre kode challenges tidlig i mai. De ønsker helst fysisk, men er også åpen for at det kanskje må bli digitalt. 

Bernt skal høre med Nav om de kan fikse foodora kuponger eller finner ut hvordan vi skal gjøre dette. Bernt gir beskjed til Stine neste uke når han vet og vi får sendt ut påmelding før påsken begynner.  

### Arrangmenter :sparkles:
Påskelekene er neste uke, Ella og Fredrik handler inn kvikklønsj og snacks en dag. 

Ellers er det mange som nå skal være igjen i Tromsø i påsken pga. økt smitte på østlandet. Vi konkluderer med at det gjerne kan brukes litt mer av budsjettet til å gjennomføre små aktiviteter i påsken som mini-golf, bowling, kafe besøk hvis smittevern tillater. Hadde vært bra for studentene å være med på påskeaktiviteter i mindre grupper i ferien. 

Kai-Even har ikke svart Fredrik enda om spons av heiskort i Kroken. Vi foreslår at TD kan bruke av ski/hyttetur budsjettet å gi 100kr extra i TD støtten til Heiskort til TD medlemmer. Altså dekker tilsammen 200kr for heiskort for TD medlemmer som søker om dette via. TD støtten. Ella kan fikse å få ut informasjon om ekstra heiskort støtte. 

### Annet :hankey:
Ella og Bjørn har startet TD IoT klubb! Vi har snakket med UiT og fått lov å bruke skolelabben fra 16-20 på torsdager. Dette vil være et tilbud til TD medlemmer å møtes for å jobbe med og utforske IoT relaterte ting. Det er strengt smittevern på UiT og det vil max. kunne være 10 deltakere. Ella eller Bjørn tar ansvar for aktiviteten gjennomføres og har fått tilgang til skolelabben. Ella kan ta ansvar for å få ut informasjon om IoT klubben. Første gang blir neste uke! 

### Neste møtet :calendar:
Satser på neste møte blir 8.april A039/Digitalt kl 16.16. 






