<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte Onsdag 11. September 2019 kl 16:16 @ Rom A036, Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* J. Johansen
* I. Signh
* T. Øines
* B. Johansen
* S. Christiansen
* M. Ellingsen


#### Referent:  M. Ellingsen

# 1. Generelt
## Innkalling
Referat er godkjent. <br/>
Innkalling er ikke godkjent.  

# 2. Agenda
* :purple_heart: Status økonomi
* :purple_heart: Status teknisk
* :purple_heart: Eventuelt


# 3. Saker
### Status økonomi
Forslag til budsjett:<br>
- Velkommen fest : 1000 kr
- Kaffe og kos : 250 kr pr 5 stk -> 1250 kr
- Code Sprint : 1000 kr pr 4 stk -> 4000 kr
- Kinokveld : 1000 kr
- Quiz med StartUiT : 2000 kr
- Vors : 1500 kr pr 2 stk -> 3000 kr
- UiTHack : 11000 kr
- Julebord : 8000 kr (arrangement støtte)
- Jon's Juleverksted : 1000 kr
- Bowling : 4000 kr
- Minigolf : 2000 kr
- Utstyr og Teknisk drift med lager kostnader + 2 domener + nettdrift + generelt utstyr : 2000 kr 
- Faglig kurs :  1 stk (spons fra IFI)
- TD Talks : 4 stk (spons fra IFI)
- Transport kostnader : 2000 kr
- Eventuelle andre utgifter : 5000 kr
- Merch : 2500 kr 
- Engasjement : 2000 kr 
- Felles goder : 4000 kr 


Inntekter/til nå: <br>
13 K <br>
-1500 kr Markedsføring<br>
-600 kr på styrets arbeidshelg<br>
-500 kr på snacks hittil<br>
Bedriftpresentasjon 5000 kr pr 6 stk -> 30K<br>
-2500 kr <br>
+3K fra NTSU<br>

Vi ønsker å ha minst 10K som buffer.<br>

Driftsøknad:<br>
Blir gjort ila de neste dagene av Silje.<br>

Oppdatering av Brønnøysund registeret:<br>
Mariel og Silje fikser så kjapt som mulig.<br>

Bedre oversikt over budsjett vil bli laget av Silje. Ovenfor er kun en mal med forslag lagt frem på møtet. 

### Status teknisk
Lageret ble ryddet. Nå er det kanskje mulig for at vi får et egent kontor. Kanskje. Kai-Even bro, kom igjen we belive in you. 

### Eventuelt
Flere datoer ang arrqangementer er nå blitt satt. Disse kan finnes på TD sin kalender. Spør om link om ønskelig. 


# 4 Sist
Neste møte 25. september kl 16:16 @A036.
15/9-2019 Mariel Ellingsen
