# Tromsøstudentenes Dataforening

*Ekstraordinært årsmøte Mandag 19. september 2023 kl 16:16 @ B302*

**Til stede:**
Totalt 43 medlemmer til stede. 

# 1. Generelt
## Innkalling og dagsorden

Innkalling til årsmøtet er godkjent. 

Møtet er vedtaksdyktig.  

Ordstyrer blir Hauk Storjord.
Referent blir Aslak Vik Sørvik. 
Protokoll underskrivere: Ole Tytlandsvik og Keyvan Sadeghi

# 2. Agenda
* Godkjenne innkalling
* Vedtektsendringer
	* §4.1 Opprette nytt styreverv som fagansvarlig
	* §1 Legge til etiske retningslinjer
* Valg
	* Valg av økonomisk ansvarlig
	* Valg av kommunikasjonsansvarlig
* Valg av æresmedlem hvis nominert
* Diskusjon om innføring av komiteer
* Eventuelle saker

# 3. Presentasjon av komiteer og interessegrupper
Komiteer og interessegrupper blir presentert for de tilstede.

# 4. Saker

### Vedtektsendringer
Ved hvert forslag av vedtektsendring stemmes det anonymt ved hjelp av digitalt verktøy.

Følgenede vedtektsendringer er foreslått:

#### §1 Legge til etiske retningslinjer
Det er foreslått at det vedtektsfestes etiske retningslinjer for medlemmer av TD. Dette på bakgrunn av at TD sitt medlemsantall har økt, og det kan være behov for dette i større organisasjoner.

Endringene i §1 blir vedtatt.

#### §4.1 Styret
Det er foreslått at det opprettes en ekstra post som fagansvarlig. Styret har et ønske om mer faglig tilbud, dette vil være ansvarsområde for denne stillingen.

Endringene i §4.1 blir vedtatt.

### Valg av styret
Ved flere nominerte kandidater til et styreverv avholdes det anonym avstemming ved hjelp av digitalt verktøy.

De ulike vervene i styret beskrives før vi tar i mot nominasjoner på kandidater. 
Ved flere nominerte kandidater til et verv holder alle kandidater en kort apell før alle oppmøtte stemmer.  

**Valg av Økonomisk ansvarlig:**

Kandidater:
- Marius M-H

Marius M-H vinner ved akklamasjon.

**Valg av Kommunikasjonsansvarlig:**

Kandidater:
- Eline DV

Eline DV vinner ved akklamasjon.

**Valg av Fagansvarlig:**

Kandidater:
- Eindride

Eindride vinner ved akklamasjon.

# 5. Eventuelle saker 
Ingenting annet.



Protokoll underskrivere:

<p>
    <br/>

_____________________________________________________<br/>
Dato, sted&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ole Tytlandsvik
<p/>
<p>
  <br/>



_____________________________________________________<br/>
Dato, sted&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Keyvan Sadeghi
</p>
