Møte 14.10.2024 Klokka: 16:16 Sted: A039
# Status - Alle:
- Arrangement
Levi er i gang
oktoberfesten gikk bra

- Kommunikasjon
N/A

- Fag
Pratet med Morris jørgen for å ha NixOS workshop
Annonsere dette mer

- Nettside
Nettside workshop imorgen
30 personer påmeldt

- Teknisk
N/A

- Økonomi
Går bra!
Hadde litt problemer med faktura fra netcompany, men det var på vår egen kappe...

1. FIF - Aslak
- Prate om å ha en oppstartdato for søknader, kontra en søknadsfrist
- Mnemonic ønsker en sak, deltakerliste til bedpress (De vil ha deltakerliste i etterkant)
- Sak om terminering av kontrakter
    Viktig her. Drøfte dette med FIF.
- Finne et felles Fif standpunkt

2. Julebord -Ging/Marie 8.nov
Maritime er leid med middag og dessert. De sponser kaffe på oss. Det blir servitører, rydding og vekter. 63 påmeldte men lite betalinger. Pushe dette ut til folk.

Flere på arrkom og skal ha møte med dem for julebordet.
Marius har idé, jævelig gøy om en fra styret er julenissen. Forhåpentligvis stiller Marius

Sende melding til ifi og se om de kan fremme julebordet.
Sende ut melding om detaljene til arrangement

Finne aktiviteter for julebordet
Økonomi/budsjett er good

3. Komite-rekruttering - Aslak
  - Eget arrangement for dette?
    Ha et arrangement som ligner jobbsøkerkurs, med en powerpitch, mat og drikke.

  - SoMe poster?
  - Eller noe annet?

4. Servere/ITA -Jørgen/Aslak
  - Recap:
    Hun som sendte mail har kontakt med ITA, hadde feilkonfigurerte DNS, osvosv. Eazy fix, hadde én feil karakter i configen som ødela alt. Alt bør være good nå.

5. TD-bytes -Aslak
  - Mulig Svinn og folk som ikke tilhører IFI. Spekulerer litt nå, men må ha noe form for håndheving.
  - Ikke slipp inn folk du ikke kjenner, må håndheve at TD medlemmer å ikke slippe in random folk

# Neste møte - 4. Nov klø 16:16
# Annet
Fikset slik at korktavlen er vår`:)`!
bestille pins og korktavle for tdbytes.

### Møtet hevet 19:09