Møte 23.09.2024 Klokka: 16:16 Sted: A039
# Status - Alle:
- Arrangement
    Alt er bra
- Kommunikasjon
    Enda en bedrift (bouvet) -> en uke med to bedrifter (Uken før er det ikke bedpress)
- Fag
    Mangel på mat påvriker oppmøte... Noenn fra HSL kan komme å ha en TD-talks. 
- Nettside
    Kjempebra, nye workshops snart.
- Teknisk
    Ikke mye som skjer, venter på svar fra ITA for kurs (Docker, proxmox etc.).
- Økonomi
    Bra bra bra. "Jeg har fått inn alle fakturaer som jeg har fått".
    Sendt ut til bekk? Nope. Det blir gjort snarest


1. TD-talk recap - Keyvan
    Gikk kjempebra! Fikk innsyn innen mye design og forskjellig typer teknologier innen 3d printing. Fikk også noe om mikrokontrollere fra Øyvind Nohr. Mange ble gira

2. Oktoberfest - Ging/Marie
    Halloween fest? Oktoberfest den 12. Begynne å ordne TPT. :jazz_hands:

3. Julebord - Ging/Marie
    To forslag: 150 max
        16. nov leid fløya, må leie for 9k uten vask. 
    Maritime skolen 160 max 4k leie, 5k securitas, 2.1k serivitører per pers
        koster mer, men har vask. Må ha security og servitører.

    Verdict: Maritime

    Tema: kjole og dress

4. Første bedpres! - Sera/Eline
    Det var en bra bedpress. 

5. FIF - Aslak
    3 max per forening, Eline, Aslak og Keyvan. 
    Sender påmelding ASAP
    OnLAN er mulig, prate med Instituttet

6. TD-kontoret/TD-bytes - Aslak/Keyvan
  - Spillkonsoll?
        Trenger en spillkonsoll for å gjøre det til et sosialt rom
  - Rekruttering til TD-bytes-komiteen
  - Nytt kjøleskap
        Trenger mer lagerplass.

7. Nye styregensere -Aslak
    Har kontakt med to steder og det virker bra! Lokal bedrift!

8. Komiteer - Aslak
    Folka er snart pensjonert... Trenger flere folk! 
    Samme med arrangement, kanskje dele opp i poster innad i komiteen (God ide!)
        Samle flere folk først så kan vi dele opp
    Bedkom
        foreling på årskull
        En person på 4., en person på 1. og tre personer på 3. klasse.

9. Sosialt - Aslak
    Bli komfortable med hverandre. Arrangement sammen. Gjøre noe sammen sånn generellt.
    Sette dato tidlig.

### Neste møte - Mandag 14. okt
### Annet 
 - Nye ting som klistremerker, kortholer osv. MER MERCH!
    Endre på logo før vi bestiller nytt
    Sjekke om vi kan endre logo iht. vedtektene

 - Levi - kanskje tur uten ski
    Hyttetur? Skal vi vekte turen mer for "alle"?
    Selv om det er en skitur så fyller vi plasser, skal vi ha en til så koster det en del
     - Endre turen, destinasjon eller type tur

 - Imorgen er det jobbsøkerkurs! Det er fullt!
    Discord fungerer bedre enn andre steder!

 - Digital medlemskap?
    Studentbevis type ting? medlemsbevis, qr kode.

 - Dedikert TD poster wall?
    Legge ut TD arrangement på TV'en? 
    Høres ut som yayy!
    Korktavle inne på TD kontoret

 - TD nøkler, kan flere ha nøkler
    Eksemplar i Keyvan sitt

 - Julebordet har vi ikke hatt full kontroll på inngang. Hvem som helst kan komme.

 - Være strenge med prikker for arrangement.
    
### Møtet hevet: 17:40
