# Møte 09.04.23 16:16 Sted: A039

## Tilstede
[x]Hauk Storjord - [x]Aslak Vik Sørvik - [x]Ole Tytlandsvik - [x]Keyvan Sadeghi - [x]Eline De Vito - [x]Eindride Kjersheim - [x]Marius Møller-Hansen - [x]Kingkaew Enoksen

## Status

### Arrangement
Very good

### Kommunikasjon
Sendt mailer, dårlig med svar. får svar etterhvert

### Fag
Check, uit hack holder WS på våren

### Økonomi
Godt! Ikke så mange utgifter utenom merch, fif møte og kjøregodtgjørelse
Nok et år med god status!

### Nettside
Som vanlig, nice å følge opp code spring ved å ha en til

### Teknisk
Som sist


1. FIF - Aslak
Finne ny person for fif turen. Keyvan blir med. Kontakte Svein Tore for reiseregning.

2. HSP - Aslak
De holder på å komme frem til en løsning
Aslak snakket med DNB og vekket litt interesse der, samt ATEA (Har muligens en backup)
Styret kan gjerne komme med forslag til løsninger

3. Ønskede bedrifter på bedpres - Aslak/Sera/Eline
Bør vi se nærmere på hvilke bedrifter som vi bør promotere for studentene? Ta opp dette på FIF møte evt
Legger den på is frem til videre

4. Deltakere arrangement - Aslak
Mangler folk... Trenger fler på arrangement
Folk tror det er stor terskel for bedpresser, og det må vi endre på
Tenke mer på lineupen til bedriftene (Konsulent vs ikke konsulent)
Få opp tabellen over bedpresser slik at det er mer oversiktelig
TD-Dagen - Vi i td kan snakke om hvorfor bedpresser er bra først, også kan bekk/en bedrift ha noe arrangement
Det at det står TBA gjør det vanskeligere for nyere studenter å bli med på bedpress
- Kommunikasjon passer på at bedrifter sender annonsetekst i tide, prøver å purre på dem 
    Markedsføre arrangement og bedpresser mer/bedre
- Bruke kollokvier for promotering (til de som er hjelpe lærere)
    Bedrifter bør vise frem noe kult de har laget eller noe unikt og prøve å unngå information overflow

5. Hyttetur - Aslak
Alle skal være med!
3-5 mai, til SENJA
Få på plass transport - Marie, Ole, Ging (Lav rekkevidde)
Båt fra sommarøy?
Fiske der? Få til båt kanskje?
Pakkeliste kommer!


# Neste møte
30-04-24 16:16
# Annet
None

Møtet hevet 17:16