Møte 04.11.2024 Klokka: 16:16 Sted: A039

# Status - Alle:
- Arrangement
    - Smash turnering gikk bra! En gang til til våren
    TPT on tha way!!

- Kommunikasjon
    - Alt går smuud, alt er klart for neste to semester
    Sendt masse mails til neste semester, fått en del avslag...

- Fag
    - Nix OS gikk bra! Mulig lingustikk folka kommer

- Nettside
    - Workshop gikk bra! Godt oppmøte 29 pers! Fått inn et par pull request. 
    - Ha flere WS neste semester, men mer kontinuerlig.
        - Må utvide budsjettet for dette.
    - Vipps integration jobbes på!

- Teknisk
    - Alt er good!

- Økonomi
    - Alt er good!

#### Oppmøte på bedpres -Eline/Sera
- Oppmøte har hittil vært dritnice, men begynner å merke frafall.
    - F.eks, Telenor: Usedvanlig avmeldinger rett før dagen (Grave dypere for å vite hvorfor)...
    - Noen grunner kan være:
        - Det var noen eksamener i den perioden.
        - To bedpressen back to back
        - Folk er ikke like gira på workshop
        
- Eindride - Kanskje prøve å tilpasse bedpresser til uit kalenderen?
    - Kan ikke fordi vi vet ikke hva planene til UiT er når vi planlegger bedpresser.

- En mulig fix på at folk melder seg av for tidlig kan være:
    - Åpne påmeldinger én ukn før og ikke to uker før
    - Arrangement blir lagt til i kalender automatisk når du melder deg på
    - Legge ut poster overalt i tilfelle noen ikke vet om ting
        - Her blir det lettere å få frem planene for dagen
    - Sende bekreftelse for venteliste sånn at folk vet - prøver dette
        - Må tilrettelegger til


- Problem at bekreftelser går til spam...
    - Sende instagram melding? 
    - Sende SMS til telefonnummer?
        - Mulig problem -> Koster penger, men kan utforskes
    - Pushe meldinger med en discord bot - spørre nora eller håvard?

#### FIF -Aslak/Eline/Keyvan
- Første oktober frist er fjernet
- Vedtatt 15.september som startskudd
- Mnemonic ville ta opp deling av deltager liste, foreninger gjør som de vil men vi er positive ovenfor det!

#### Julebord -Ging/Marie
Rett rundt hjørnet!!
- Arrkom møte gikk bra! 
    - På julebordet så blir det avstemning for noen morsome sprøsmål på discord
    - Ellers standard entertainment
- Ha et vors med komiteer og styret, pynt og drikk - liten takk til alle komiteer
- Er good på budsjett
- Planlegge henting av ting dager derpå - Aslak har bil

#### Levi -Ging/Marie
- Det blir levi!
    - Mest sannsynlig, 3 - 17 mars

#### E-sport turnering -Sera
- Første klassing ønsker esport turnering hvor man kan spille ilag hjemme fra eller på skolen
    - Anbefaling fra vedkommende: Lag forms på spill de vil ha med i turneringen

- Hvordan arrangere dette?
    - Spørre Henrik og Edvard om de vil være med å sette opp dette

- Problemer?
    - Ging - Har for få skjermer
        - Har grupperom som har TV, ca 7 tv'er (5 + 2), så det er null stress

Arrangement fikser dette
Sjekk finn Finn.no for mulig spill konsoller

# Neste møte - Mandag 13. Jan
- Dropper å ha et møte før jul.
    - Postene sender update på hvordan ting går rett før ferien

# Annet
- Endride - Ordne noe for for TD filmklubb:
    - Kan booke JUS-kinosal (30 plasser)
    - Legge ut X antall filmer og få folk til å stemme på dette
    - 1-2 ganger i semesteret

- Ha Verdenstheateret i bakhodet dersom det er mye hype, (kan leie kino gratis her)

Arrangement fikser

# Møtet hevet 17:19
