# Møte 20 september
## Status
 - Økonomi

   Faktura skal sendes til Bekk

 - Arrangement

   Har ikke funnet lokale til julebord. Har fått noen lokaler som har vist interesse. Satser fortsatt på lokale med medbrakt. Ser på markedet (HHT) og swingeriet. TUIL arena er også aktuelt. Vi kan også vurdere å tillatte flere etter matservering. Fløyahallen kan være en mulighet. Generell enighet om å prøve å finne lokale som rommer flest mulig, med medbrakt, selv om det er langt unna. Planlegger halloweenfest i halloweenhelga med ca. 50-70 stk., hvis vi flytter julebordet litt. Julebordet prioriteres. Minigolf neste uke. noe skjedde. Musikkbingo, casual, samme som sist. Arctic room koster 14k med 75 sitteplasser.

 - Bedrifts kommunikasjon

   Alt er klart for DIPS og datakvalitet.
   Trenger svar fra Mystore.
   Venter på linkup fra kongsberg og smartdok.
   Accenture ville ha kontrakt. Alle leser gjennom. Må komme med forslag til restaurant.
   Egde vil ha hackathon.
   Datakvalitet får bedriftspresentasjon for 5k, da det ble avtalt i en tidligere mail.
   E-tjenesten er flyttet til 9. November.

 - Student kommunikasjon

   Gode instagram innlegg. Plakat er satt opp for bedriftspresentasjoner.

 - Nettside

   Jobbet med admin-funksjonalitet og epost kommunikasjon.

 - Teknisk

   Ikke så mye som skjer. Arbeidet med UiTHack er godt i gang.

## Bedriftskommunikasjon komitee
Hauk ekstra arbeidskraft for å få like god gjennomføring av bedriftspresentasjoner neste semester. Ønsket er å starte en komite. Må få tak i noen engasjerte. Erfaring fra arrangementkomite er at de som møtte opp ikke var klart for ansvar.

## Styremiddag:
 - Dato forslag:
    - 12.oktober
    - 18.oktober
Det blir 18. oktober på ukjent restaurant. Fredrik velger restaurant.

## Bedpresentasjon for vårsemesteret
Er i kontakt med ca. 9 bedrifter. Våroppstart vil være ca. midten av januar. Har ca. 15 uker til rådighet fra midten av januar.

## Status på hovedsammarbeids-avtale

Lite framgang. Mulighet for å ta opp temaet på FIF.

## Brønnøysundregisteret
Søknad venter på godkjenning

## NTSU-søknad
Søknad sendt inn venter på svar

## Åpent møte?
Ja, neste møtet blir åpent.

## Annet
TD på tapp går greit. Fylt 4 fat med 19 liter.
Vi har fått C125 som lager.
Vi har ikke søkt penger hos samskipnaden. Tar ikke penger vi ikke trenger.
Prioritering på bediftspresentasjoner. Gjør ikke annet med saken enn å anbefale å ta med alle kull i kontakt-mailen.
Code sprint 2. Oktober.

## Neste møte
05.10.2022