# Møte 8.februar - estimat 2,5 timer
## Status (max 10 min per post)
- Økonomi
Budsjettet er ferdigstilt og ble godkjent på budsjettmøtet 2023-01-18.

50k på brukskonto. Faktura sendes til TietoEvry idag. 80k på bufferkonto. Ingen utgifter til forfall. 

- Arrangement

Musikkbingo 24. februar 1630 på bodegaen. Satt komiteen til å fikse snacks, premie og diverse. Har 2k å bruke. Planlagt å ta av TPT brygging.

Kjøreliste er opprettet for skitur. Det meste er på plass.

Studentforeningen for psykologi (Psybert) er interessert i et felles arrangement. Muligens temafest 25. mars. Muligens TPT.

- Bedriftskommunikasjon

"Tuter og går" -Hauk
3 bedriftspresentasjoner planlagt i nærmeste fremtid.

- Nettside

Beta-siden er ute.

- Teknisk

"Tuter og går" -Marius

- TPT

Har satt nye brygg.

## HSP debrief (20 min)
Gått gjennom tanker og ønsker fra begge sider og sett på fellestrekk. Potensiell kontrakt kommer fra bekk i løpet av februar.

## UiT Hack (20 min)
Oppgavene er klare. Arrangeres nå førstkommende lørdag fra kl 12.

Dualog ønsker å sponse arrangementet med inntil 10k.

Må fikse snacks og brus.

## Årsmøte promotering (20 min)
Skrive infotekst om postene. Burde se på styrekomposisjon.

## TD kalender (5 min)
Laget offentlig TD-kalender. Lagt inn bedriftspresentasjoner og kommende arrangementer.

## Arrkom restrukturering (10 min)
Foreslått å bruke påmeldingsskjema for å planlegge arbeid i komiteen. Elias sier at det må skrives det ned.

## Stillingsutlysning (15 min)
Discord-kanal stenges. 3000 for stillingsutlysninger. Ingen rabatterte priser.


## Innkjøp
- Bestille/kjøpe Soundbox før Levi (Kan det gjøres?)
Ja

- Kjøpe en støvsuger? (Ragnhild)
Ja

## FiF
Tentativ agenda blir:
1. Møte
2. Mat på møtet
3. Møte; fortsettelse
4. Ettersnakk på Bodegaen.
5. Tur til byen

## Annet
Årsmøtet settes til 7. mars.

Neste møte blir 22. februar.

