<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte Onsdag 25. September 2019 kl 16:16 @ Rom A010, Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* J. Johansen
* F. Mørstad
* T. Øines
* B. Johansen
* S. Christiansen
* D. Dybwad
* J. Thomassen
* J. Alslie
* M. Ellingsen


#### Referent:  M. Ellingsen

# 1. Generelt
## Innkalling
Referat er godkjent. <br/>
Innkalling er godkjent.  

# 2. Agenda
* :purple_heart: Status økonomi
* :purple_heart: Status teknisk
* :purple_heart: Kommunikativ status
* :purple_heart: UiTHack
* :purple_heart: Arrangement
* :purple_heart: Eventuelt


# 3. Saker
### Status økonomi
Budsjett mekket av Silje blir vist på storskjerm. Blir vedtatt at vi vil søke 150 kr pr aktive medlemmer hos NTSU.
Ser ut til at vi blir å ha 11 K i buffer til nyåret, om vi får beløpet vi har søkt fra NTSU. <br>
Må finne ut hvem som har info og login til vippsen vår. <br>
Kort applause for budsjette til Silje :tada: :black_heart: .

### Status teknisk
Vi får kanskje lager. Håper vi. Om vi holder pusten mye lengre, kommer Dorthe til å dette om. <br>
Vi har ikke nå tilgang 

### Kommunikativ status
Invitasjon til pysjamas party er ikke svart på hos Dorthe.
Det er et møte med Norsk Helse Nett der vi skal prate litt med de ang sponsoravtalene vår. Dorthe har arrangert møtet, der Dorthe, Mariel og Jon blir å møte opp. <br>

Dorthe kontakter FIF og er blitt vår representant med de. <br>

Når bedrifter kontakter oss ang deling av stilling, blir vi å dele de på discord, men er kun de vi har sponsorkontrakt med vi kommer til å gi det lille ekstra til (ja, snakker om emojies). 

### UiTHack
Fått til en del ting. FireBreathingUnicorn - server er oppe å kjører. Flere av oppgavene er ferdig, noen gjenstår (mottakelig for hjelp her, men Mariel klarer dette!). Datoen er satt 19.oktober fra 12:00 til ca. 20:00. 

### Arrangement
Fredrik har kontroll på arrangementer og julebord. Han er i planlegging til å utføre sosiale arrangementer. Ser ut som en beerpong tunering er ettertraktet av folket. Han fikse fest. Er å interesert i å ha flere film kvelder. 

### Eventuelt
Spillkveld :fire: : Er enda en mulighet, må sjekke temperaturen for det blandt studentene.
Brettspill :nerd: : Dorthe fisker. Dette er hennes mission i livet. Sofahjørnet blir mye mer koselig. 
Æresmedlem :sunflower: Skal få opp rammer og bilder av æresmedlemmene våres i sofakroken muligens.


# 4 Sist
Neste møte 8. oktober kl 16:16 @A010 (om Kai er dratt på havet).
25/9-2019 Mariel Ellingsen 
