# Møte 05 oktober

18 medlemmer til stede. Ekskludert styret.

## Status

- Arrangement
Fått lokale og satt innhold til halloween fest. burger. fått fordelt ansvar i komite. Slush kake. Gratis halloween. Sliders av Daniel. 
Julebord. Handelshøyskolen. catering fra samskipnaden. Kan ta med medbrakt. 150kr for inngang. Dessert ala Daniel. Må betale for å være påmeldt.

Musikkbingo på fredag. Fått skriptet. Kontroll på td på tapp. Kjøpt premier. Må lage spilleliste.


- Bedriftskommunikasjon
Mystore i morgen. Alt fikset. Storgata camping. Minigolf, øl og pizza. Felles transport.

Sopra steria her på store aud. Felles transport til casa. 13. okt.

Kongsberg sein med påmelding. Må ordne egne linker til speedintervju. 20. okt og 21. okt. Asker/oslo. Annonse i morgen eller seinere. Både fast stilling og somerjobb.

SmartDok. 25. okt. Planleggingsfase. Ikke fått helt svar.

Egde er spenstig. Fra grimstad. De vil ha hackathon. Ingen begrensing på påmelding. Kommer an på fysisk antall plasser. Case-løsning. Konkurranse for beste løsning. Mat og drikke også. Ingen begrensinger på kull.

Accenture under planlegging. De stiller med 2-5. Standard presentasjonen.

E-tjenesten skal ha speedintervju. De skal rekruttere til sitt talentprogram. Det blir pizza og øl.

Neste semester blir fra uke 4 til uke 16. 13/14 mulige bedriftspresentasjoner.

Åpne for forslag til andre bedriftsarrangementer.

- Studentkommunikasjon
Plakat på tur ut.


- Nettside
Skal flytte en god del av informasjonen over på nettsiden. Skal forhåpentligvis få ut en beta før jul og publiseres etter jul.

- Teknisk
Begge komitee mailene burde fungerer. Noen forespørsler om å leie servere. Ting skrives ned i en wiki.

## Komite status

Arrangementskomiteen hadde møte i går. Flere engasjerte møtte opp. Fikk gode innspill og avslastet en del jobb under og etter arrangementer. Vakt på slush maskinen må sjekkes opp av styret. Arrangementskomiteen brukes for å avlaste styret i planlegging og gjennomføring. Samme for bedriftskomiteen. Studenter kan få sine stemmer hørt.

Bedriftskomiteen er godt i gang. Fått fordelt arbeidsområder. Accenture og Smartdok kan komiteen ta seg av. Avlastning har gjort at man kan starte planlegging av neste semester.

Nettsidekomite. Har ikke hatt oppgaver som enkelt kunne delegeres ut. Dette endrer seg kanskje til neste semester. Da blir det mer spesifikke oppgaver som kan gis ut. Python backend og react frontend.

UiTHack komite. Folk er opptatt, men har kontaktet interesserte. Enda lenge til det skal holdes. Er foreløpig i rute.

## Hyttetur
Neste semester. Dorthe trodde det var "sykt bra i narvik". Snuser på Levi. Usikker på antall deltagere. Usikker på pris. Usikker på tak over hodet.

Riksgrensen/Narvik kan også være aktuelt.

## TD-fotball
Leie fotballbane på TSE (cageball). Prøver på det fra neste uke eller uka etter. Alle oppfordres til å delta uavhengig av nivå.

## TD-på-tapp
Brygger øl og cider. 73 liter. Flere typer drikke. Tanken er å bruke det på TD eventer. Musikkbingoen blir en første prøving.


## Landslag i hacking/europamesterskap hacking
Kontakt med noen som forsøker å stifte landslag i hacking. De ønsker at TD skal bidra med rekruttering og være kontaktpunkt og gi ut generell info.

## TD-talks

TD-talks med interessante temaer. Samle inn info om personer, ønsker å involvere bedrifter i økende grad. Studenter kan bidra med noe interessant. Alle kan presentere. Skal ikke brukes for å promotere bedriften.

## TD-kalender

Kunne sett på en kalender integrasjon i Discord-boten. Mange var positive til en sentralisert kalender.

## TD-announcement
Uoversiktlig i annonseringskanalen. Kan fjerne @here fra gjennomførte/ikke relevante meldiner.

## Annet
Få opp TD-boten inn i github-organisasjonen. Lav terskel for å ta inn arbeid som andre har gjort. Videre forvaltning er alltid litt usikkert.

Kan vurdere å søke til samskipnaden om penger. Kan vi søke hos to forskjellige instanser om driftstøtte? Samskipnaden og NTSU innvilger arrangmentstøtte etter avholdt arrangement.

Må det være noen fra styret som tar ansvar for 3D printing? Kai-Even må nok konsulteres for å avklare ansvarsforhold rundt printeren.

