# Møte 24 august 
Innkalling godkjent

## Status
 - Økonomi

   Fått tilgang til konto
   DNB anbefaler å bytte kort når man bytter økonomiansvarlig
   Ragnhild bestiller nytt kort

 - Fadderuka

   Ca. 130 påmeldte. Greit oppmøte. En del master og utvekslingsstudenter.
   Lite uhell på festen på Lola. Foreløpig ingen konsekvenser for TD.
   Må muligens betale for DJ. Maksimalt 3700kr. Uavklart.

 - Bedrifts kommunikasjon
 
   Egde vil ha hackathon. Sannsynligvis på Campus.
   E-tjenesten vil ha lynintervju. Pizza og drikke her.
   Får ikke kontakt med Datakvalitet.

 - Student kommunikasjon

    Dorthe fikk tak i infoskjerm dama

 - Nettside

    Møte om nettside 25. august
    Stort engasjement fra førsteklassinger.
    Vært gjort en del endringer. Administrasjonsside gjenstår.
    Bjørn setter opp prod server.

 - Teknisk

   Gjennomgang på tekniske ting i forrige uke.
   Må jobbe med teknisk dokumentasjon.
   Ikke noe framgang angående epost som havner i spam.

## Sosiale medier
Bra med stories.

## Budsjett
Så på budsjettet i felleskap.

## Mål
Fredrik: Få sendt over mål
Iris: Komite opp og kjøre. Interesse. FÅ me "the new kidz"
Hauk: Samarbeidsavtale med en av bedriftene. Må få i gang tilbud for bedriftene.
Marius + Finn: Streamline overføring av kunnskap.
Dorthe: Mer aktivitet på sosiale medier.
Elias: Minneverdige arrangmenter. Motivere til å komme på arrangementer. Kreative arrangementer. Nå ut til mange.
Vetle: Sette opp komite. Få det ut som et open source project. Skal være lett å komme i gang. Bygge god kultur.

## Erfaringsoverføring
Mer skyggetid. Vurderte muligheten for et tidligere årsmøte.
Gå gjennom informasjonsstruktur/informasjonsflyt. Git, google drive etc.
Alle roller burde kanskje ha egen dokumentasjon.
Mangler generell info og guides for bedriftskommunikasjon.

## FIF
Hauk, Finn, Ragnhild
Dorthe spør om penger til turen.

## Annet
Lite sannsynlig å få til TD-bar. Mulig å dele ut alkohol uten betaling. Mye som må gjøres for å få bevilgning.
Vetle snakker med Ølbryggerlaget.
Elias tar ansvar for iotd.