# Møte 31 august 
## Status
 - Økonomi

   Trenger hjelp til å bestille nytt kort.
   Kort brukt tidlig i semesteret. Utlegg må registreres.

 - Komiteer (Arrangementskomite)

   Kom 10 stk. Dette inkluderer 3 stk. fra TD-styret.
   Daniel gira på catering.
   Mamma til Vetle kan stille med kjøkken til Daniel.
   Frammøtte så ut til at utdeling av ansvar kom litt brått. Krav til medlemmer kom brått på.
   Gjort gode erfaringer etter første komitemøte
   Få fram goder:
   Ser bra ut på CV. Får noen goder på arrangementer.

 - Bedrifts kommunikasjon

   Ikke svar fra Datakvalitet eller Mystore.
   Laget spreadsheet over restauranter i Tromsø. Bekk hadde en del krav restauranter.
   Accenture ønsket å signere kontrakt for bedpres.

 - Student kommunikasjon

   Laget plakat som inneholder planlagte bedriftspresentasjoner.
   Planlegger å legge ut stories av hvert styremedlem.
 - Nettside

   Ikke mye som har skjedd. Kartlagt hva som må gjøres. Må vente for produksjonsetting.
   Mangler administrasjonsside. E-mail confirmation mangler. Mangler password reset.

 - Teknisk

   Drømmer om å legge til rette for automatisk vm-allokering gjennom nettside.

 - Arrangement

   Opprettet tentativ plan over arrangementer i eget dokument på driven.
   Foreløpig: Bowling, minigolf, musikkbingo, halloween fest og julebord.
   Tromsdalshavna vil ikke ha studenter til julebord.
   Foreløpig ligger halloweenfest og julebord tett på hverandre.
   Også opprettet dokument for lokaler og tilhørende historikk.

## FIF
Det blir 08.10.2022. Hauk, Finn, og Ragnhild drar.

## Code sprint
Code sprint 2.Oktober

## Komite
- Kan komite medlemmer få bruke TD-kortet?
Uenighet. Skal sjekkes ut til neste møte.

## Hyttetur
- Hvor mye skal settes av?
Tentativt budsjett for hyttetur vil være 50k. Litt avhengig av hvor mange som melder seg på.

## IT-dagen
- Er det noe vi ser for oss å prioritere
Hauk gjør research og henter info fra Ella. Blir ikke gjennomført dette semesteret.

## HSP
DIPS er villig til å være hovedsponsor.
Må vite hva de får, hva vi forventer av dem og hva prisen blir.
Trenger ikke å ha skrevet en skikkelig juridisk avtale i første omgang.
Forslag: Prioritert valg av uke innen en gitt frist. Promotering på andre arrangementer.
Forslag: Inngå samarbeidsavtale til en ok pris. Eventuelt betalt for tre arrangementer hvor to inngår i prisen. Vi kan gjøre det beste ut av det.

## TD på tapp
20kr pr liter øl
Kan gå ned mot 12-15kr liter.
7600kr for utstyr og første brygg.
Ingen hadde noe imot det. Kan bruke penger på øl.

## 3D printer
Elias mer enn vanlig student.
Vi har ansvar for 3D printer. Vi må ha kontroll på hvordan den brukes.

## TD-fotball
480kr per time på TSE.
Med 10 påmeldte vil det gå greit.
1-2 ganger. Ser om det slår an.

## Budsjett
Sette av penger til musikkbingo.
Sette av penger til TD-fotball.
Sett av mer penger til musikkbingo.

## Annet
Ragnhild lager infoskriv om TD til bedrifter og liknende.
Kontaktet om å opprette CTF lag av en i CTF miljøet i Norge.

## Neste møte
20.09.2022