# Innkalling til årsmøte Onsdag den 19.05.2021

> Møtet finner sted 19.05.2021 på [discord](https://discord.gg/vXaTr3y4BZ) klokken 16:16 under kategorien Årsmøte

## Agenda
* Godkjenne innkalling
* Godkjenne referat fra forrige møte: 28.04.2021
* Vedtektsendringer
  * §4.1 Endring i ordlyd for å potensielt øke antallet arrangementsansvarlige
  * §4.2.4 Endre ordlyd for arrangementsansvarliges ansvarsområder
  * §4.2.6 Endre ordlyd for kommunikasjonsansvarlig for ansvarsområder som ikke ble lagt ved sist årsmøte.
  * §4.6 Legge til nytt paragraf der kriterier for å være TD medlem er oppgitt
* Valg
  * Valg av leder
  * Valg av nestleder
  * Valg av økonomisk ansvarlig
  * Valg av teknisk ansvarlige
  * Valg av arrangementsansvarlig/arrangementansvarlige
  * Valg av kommunikasjonsansvarlig bedrift
  * Valg av kommunikasjonsansvarlig Student
* :clap: Felles applaus
* Valg av æresmedlem hvis nominert
* :clap: Felles applaus
* Fadderuken
* Eventuelle saker

Ordlyden for foreslåtte vedtektsendringer vil bli sendt ut 1 uke før årsmøtet.

Det kan enda nomineres æresmedlemmer. Kriteriene som må være oppfylt for et æresmedlem, er beskrevet i vedtektene. Æresmedlem kan nomineres til leder av TD, der det er forventet at en kort appell for hvorfor dette medlemmet fortjener utmerkelsen må følge med.

Alle som er TD medlem kan stille til verv i styret. En person må bli nominert til det ønskede vervet (nominasjonen kan komme selv fra personen) og hvis det er flere nominasjoner vil en vinner bli anonymt stemt frem. Det er forventet at det holdes en kort appell hvis det er flere nominasjoner på samme verv. 

## Vedtektsendringer
### §4.1 Styret
Det foreslås en endring som muliggjør at det er flere arrangementansvarlige. Antall arrangementer har på en gengående basis økt betydelig de siste årene, da fra små til større arrangemneter. Det er ofte mye ansvar lagt på arrangementansvarlige på både planlegging og gjennomføring av arrangementer, så vi ser derfor behovet for å øke denne ansvarsposten med en ekstra person. 

Vi vil også endre beskrivelsen på vedtektene for å tilsvare endringene bestemt årsmøtet 2020 mtp kommunikasjonsansvarlige beskrivelsen.

#### Nåværende:

```
Ledelsen i TD heter styret og består av

1. én leder
 
2. én nestleder
 
3. én økonomiansvarlig
 
4. én arrangementsansvarlig
 
5. én eller to teknisk ansvarlige
 
6. én kommunikasjonsansvarlig

Styret og medlemmene avgjør selv hvorvidt det skal være en eller to teknisk ansvarlige når det nye styret velges på årsmøtet.
```

#### Foreslått endret:

```
Ledelsen i TD heter styret og består av

1.  én leder

2.  én nestleder

3.  én økonomiansvarlig

4.  én eller to arrangementsansvarlig

5.  én eller to teknisk ansvarlige

6.  én eller to kommunikasjonsansvarlige

Styret og medlemmene vil avgjøre selv hvorvidt det skal være en eller to ansvarlige i både teknisk og kommunikasjon. Dette gjøres ved valg av styret under årsmøtet.

```

### §4.2.4 Arrangementansvarlig

#### Nåværende:
> Arrangementansvarlig har hovedansvaret for planlegging og gjennomføring av arrangementer i regi av TD. Arrangementansvarlig kan også sette ned en arrangementskomité for hvert spesifikt arrangement.

#### Foreslått endret:
> Arrangementansvarlig har hovedansvaret for planlegging og gjennomføring av arrangementer i regi av TD. Arrangementansvarlig kan også sette ned en arrangementskomité for hvert spesifikt arrangement.

> I henhold til §4.1 vil det være mulig å innsette to arrangementansvarlige.

### §4.2.6 Kommunikasjonsansvarlig
#### Nåværende:
> Kommunikasjonsansvarlig har hovedansvar for TDs kommunikasjon utad. Denne kommunikasjonen inkluderer å gjøre tilgjengelig og vedlikeholde informasjonen som finnes om foreningen og dens virke.

#### Foreslått endret:
> Kommunikasjonsansvarlig har hovedansvar for TDs kommunikasjon utad. Denne kommunikasjonen inkluderer å gjøre tilgjengelig og vedlikeholde informasjonen som finnes om foreningen og dens virke.

> I henhold til §4.1 vil det være mulig å innsette to kommunikasjonsansvarlige. Ansvaret vil da deles i to områder; bedriftskommunikasjon og studentkommunikasjon.

### §4.6 Medlem
#### Foreslått innført:
> Alle som har vært eller er student under et av informatikk studiene ved UiT (studieprogram tilhørende Institutt for Informatikk) kan være medlem i Tromsøstudentenes Dataforening. Medlemskap hos Tromsøstudentenes Dataforening er gratis og må fornyes hver høst. Det forventes at medlemmer oppdatert sin status som enten student eller uteksaminert ved fornyelse.