# Innkalling til årsmøte Mandag den 02.05.2022

> Møtet finner sted 02.05.2022 på A010 klokken 16.16. 

## Agenda
* Godkjenne innkalling
* Godkjenne referat fra forrige møte: 19.04.2021
* Vedtektsendringer
  * §4.1 Opprette nytt styreverv som nettsideansvarlig og legge til setning om taushetsplikt
  * §4.2.7 Opprette ansvarsområde for nettsideansvarlig
  * §4.4 Endre ordlyd for honorar beløp for tjenester TD gjør for bedrifter 
* Valg
  * Valg av leder
  * Valg av nestleder
  * Valg av økonomisk ansvarlig
  * Valg av teknisk ansvarlige
  * Valg av nettside ansvarlig
  * Valg av arrangementsansvarlig/arrangementansvarlige
  * Valg av kommunikasjonsansvarlig bedrift
  * Valg av kommunikasjonsansvarlig student
* :clap: Felles applaus
* Valg av æresmedlem hvis nominert
* :clap: Felles applaus
* Godkjenne sponsorkontrakt
* Diskusjon om innføring av komiteer
* Eventuelle saker

## Vedtektsendringer
### §4.1 Styret
Det foreslått en endring for opprettelse av nytt styreverv med TD sin nettside som ansvarsområdet. Behovet for en person som opprettholder utviklingen av nettsiden trengs for at den skal bli ferdig og også tas i bruk. En nettside vil kunne promotere TD bedre for bedrifter og studenter. 

#### Nåværende:

```
Ledelsen i TD heter styret og består av

1. én leder
 
2. én nestleder
 
3. én økonomiansvarlig
 
4. én eller to arrangementsansvarlige
 
5. én eller to teknisk ansvarlige
 
6. én eller to kommunikasjonsansvarlige

Styret og medlemmene avgjør selv hvorvidt det skal være en eller to teknisk ansvarlige og arrangementsansvarlige når det nye styret velges på årsmøtet.
```

#### Foreslått endret:

```
Ledelsen i TD heter styret og består av

1.  én leder

2.  én nestleder

3.  én økonomiansvarlig

4.  én eller to arrangementsansvarlige

5.  én eller to teknisk ansvarlige

6.  én eller to kommunikasjonsansvarlige

7.  én nettsideansvarlig

Styret og medlemmene vil avgjøre selv hvorvidt det skal være en eller to arrangements-, teknisk, og kommunikasjonsansvarlige. Dette gjøres ved valg av styret under årsmøtet. Alle styremedlemmer har taushetsplikt om de opplysninger de mottar som styremedlemmer. 

```

### §4.2.7 Nettsideansvarlig
Styret ønsker å opprette en stillingsbeskrivelse av nettsideansvarlig hvis vedtatt med følgende ordlyd:

#### Foreslått :
> Nettsideansvarlig har hovedansvar for å fremme drift og utvikling av TD sin nettside. Nettsideansvarlig har overordent ansvar for å legge ut produsert innhold på nettsiden, samt bistå ved komplikasjoner med drift av nettsiden. 


### §4.4 Bedriftsaktiviteter
#### Nåværende:
> TD skal ta et honorar på femtusen (5000) NOK for alle typer aktiviteter med bedrifter der TD benytter sin posisjon for å sette bedriften i kontakt med TDs studenter. Ved spesielle tilfeller der styret ved kvalifisert flertall (2/3-flertall) er enige om et unntak kan dette gjøres, noe som må reflekteres i møtereferatet.

#### Foreslått endret:
> TD skal ta et honorar for alle typer aktiviteter med bedrifter der TD benytter sin posisjon for å sette bedriften i kontakt med TDs studenter. Ved spesielle tilfeller der styret ved kvalifisert flertall (2/3-flertall) er enige om et unntak kan dette gjøres, noe som må reflekteres i møtereferatet. TD-styret fastsetter honorarsatser. 

