<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte Tirsdag 10. Mars 2020 kl 16:16 @ Rom A039, Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* J. Johansen
* J. Alslie
* B. Johansen
* F. Mørstad
* D. Dybwad
* M. Ellingsen
  

#### Referent:  M. Ellingsen

# 1. Generelt
## Innkalling
Referat fra siste møtet er godkjent. <br/>
Innkalling er godkjent iht styremøte innkalling diskutert tidligere.

# 2. Agenda
* :black_heart: Økonomiske nyheter
* :black_heart: Teknisk orientering
* :black_heart: Arrangementer
* :black_heart: Eventuelt





# 3. Saker
## Økonomiske nyheter
Nåværende økonomisk ansvarlig ønsker å trekke seg fra sin stilling, så leder og nestleder har tatt opp kappen og steppet inn for å finne ut av hvordan ting fungerer. De har begynt å gå over konto utskrifter fra tidligere, og prøver å få kontroll på det meste. Conta som faktura program er de blitt mer kjent med, og prøver å få ut alle fakturaer som ikke er blitt sendt ut per dags dato. <br>

Leder og nestleder fikser dette, og vi skal alle begynne å prøve å sjekke ut interessen for å fase noen nye inn. 

## Teknisk orientering
Epost er blitt skrevve av Bjørn, og skal bli sendt straks til Martin. 

## Arrangementer
Om vi skal ha større sammlinger, må vi ha hygiene (Covid19) i baktanke. Vi velger å følge de utgitte rettningslinjene som er kommet fra norsk helsemyndighet og universitetet. <br>


SKituren er utsatt en uke, og vi vil få beskjed innen fredag fra Kai-Even om det blir skitur. Fredrik er corona ansvarlig og holder tabs på dette. 


## Eventuelt
Vi tar ikke å registrerer lokaler på og gjennom oss for andre bedrifter m.m. som ikke har noe med oss i TD å gjøre.  <br>

Vi ber Bekk om å sende Rå Sushi en mail selv for å endre på fakturaen fra de, vi sender de kviteringen på mail ang innkjøpet vi gjorde. <br>

Tskjorten til Mariel blir satt veldig mye pris på. Den er oversize, svart med et glittrende sitat "What (and i can not stress this enough) the fuck". <br>

Vi kjører en codesprint for styret søndag 22. mars. 


# 4. Sist
Neste møte blir Søndag 22. Mars @ A039 kl 12:00. <br>
10/3-2020 Mariel Ellingsen
