# Møte 15.november
## Status
- Økonomi
Har ikke sendt ut enkelte faktura. Har ikke betalt for julebord ennå. 

- Arrangement
49k i faktura på julebord. 395*120 + matservering. Ikke planlagt flere store arrangementer ennå. Fikk tilbakemelding på dårlig rydding før det var ryddet.

- Kommunikasjon
8 av 13 slots for bedriftspresentasjon er booket for neste år.

- Nettside
Ikke så mye nytt. Har hatt et møte med det som kan bli en eventuell komite.

- Teknisk
Ikke mye nytt.

## Oppdatering komiteer
- Arrangement
Har gjort en god jobb. Har tatt ut inaktive medlemmer.

- Bedkom
Planlegger neste semester. Går som smurt.

- TPT
Må planlegge ølbrygging til arrangementer bedre.

- UiTHack 
Ingenting har blitt gjort siden sist. Tentativ dato blir en gang i midten av februar.

## Skatt TD
Trenger ikke å skatte.

## Sette regler for ned prioritering til neste semester
Gjelder for bedriftspresentasjoner eller lignende. Første brudd vil ikke føre til straff. Andre brudd vil føre til nedprioritering som varer ut semesteret.

## HSP-plakat logo
- Bli enig om hvordan vi skal gjøre det med evt HSP logo på alle plakater
Enig om å ha logoen på alle plakater. Unntak gis for å ikke kombinere logoer til forskjellige bedrifter.

## Ekstra plass til styret på bedpress(presentasjon) uten de 40
Det er enighet om at vi vil ha ekstra plass for styret til presentasjoner.

## Email signatur
Foreslo en signatur. Enighet om at den burde endres.

## Retrospective
Kortere møter. Mer effektiv gjennomgang, og sette sluttid.

Kaffe&kos: Ragnhild tar ansvar. 

TD-talks: Noen må ta ansvar. Kanskje arrangere et lengre møte for å diskutere temaet.

Promotering: Kanskje legge over en del av kommunikasjonsjobben over til komiteer. Mer promotering i fadderuken.


## Annet
Har sjekket med kantiner om det kan leies. Har ikke funnet noe. Leter ennå.

Bekk har svart på HSP-avtalen og ville ha mer informasjon om studiet.

Har kjøpt inn en chromecast som er satt opp ute i kaffekroken.