# Møte 20.02.24
### Tid: 16:16 
### Sted: A039

## Tilstede
[x]Hauk Storjord - [x]Aslak Vik Sørvik - []Sera Elstad - [x]Ole Tytlandsvik - [x]Keyvan Sadeghi - []Jørgen Bårli - [x]Marius Møller-Hansen - [x]Eindride Kjersheim - [x]Eline De Vito

## Agenda
* Status
* Sosialt med styret
* HSP
* Årsmøte
* Rekruttering
* Kontoret
* Neste møte
* Annet

## Status:
### Økonomi
Alt går fint og økonomien er sunn.

### Arrangement
Vors/fest med EKM under planlegging

### Kommunikasjon
Alt under kontroll

### Fag
Haskell kurset er fullbooket!

### Nettside
Interesse rundt nettside-workshopen.

### Teknisk
Lite nytt.

## Sosialt med styret
19:30 på bowlingen.

## HSP 

### Hvordan syns vi det funker?
Vanskelig å stadfeste effekten etter kun 1 år. 

### Videre avtale? 
Vi tolker deres intensjon til å ønske å fortsette.
Vi gjør oss opp meninger og forslag til møtet med de. 

## Årsmøte
Mars 06. 

### Hvordan få alle til å møte?
Mat. Plakat. Annonsering. Se på hvordan vi kan få med flest mulig. 

## Rekruttering

### Flere inn i komiteene
Bruke årsmøtet. QR kode eller lignende på slutten av årsmøtet. 

## Kontoret! 

### INN MED MØBLER!
Først og fremst, få på plass en sofa. TV-bord, og sofa-bord. Eventuelt utstyr mot kiosk. 

## Neste møte 
Mars 12. 16:16.

## Annet

### Arrangement med EKM
Mars 01. Heidis med 18 år. Se på alternativ til kjelleren (Bodegaen/Driv/Swingeriet). 

### Vedtekter
Oppdateres fra forrige årsmøte. 

### FIF 
I Grimstad i år. 

#### Interesse
Aslak
Eline
Keyvan
(Spør de som ikke er til stede)