<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte Torsdag 5. Desember 2019 kl 16:16 @ Rom A242, Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* J. Johansen
* F. Mørstad
* B. Johansen
* D. Dybwad
* J. Thomassen
* J. Alslie
* M. Ingebrigtsen
* M. Ellingsen


#### Referent:  M. Ellingsen

# 1. Generelt
## Innkalling
Referat er godkjent. <br/>
Innkalling er godkjent, skal teste ut etter nyttåret å fortsette med å ikke gi inkalling på mail men discord. 

# 2. Agenda
* :purple_heart: Økonomi orientering
* :purple_heart: Teknisk oversikt
* :purple_heart: Kommunikativt kommunikasjon
* :purple_heart: Innkjøpsrunde 
* :purple_heart: Arrangement
* :purple_heart: Eventuelt


# 3. Saker
### Økonomi orientering
Julebord regninga er betalt. Sitter med ca 30K på konto. Jon har en heavy regning som silje blir å betale snart, ca 10K. Har enda ikke sendt siste fakturaene til bedpressene enda. Blir gjort snart. <br>

Vi blir å gå over til neste semester med ca 15K i overskudd, noe som Jon tenker at er sundt, ettersom at vår semesteret generelt er et relativt tørst semester. <br>

Teknisk blir å få bruke mer av 

### Teknisk oversikt
Kjøleskapet er på nye eventyr. Trenger guide fra Kai-Even for å jakte det ned. 
<br>
Skal få en hylle montert opp ved siden av tc'en i sofa kroken. Kai-Even er enig. Nye innkjøpene skal bli montert å sikkret her. Teknisk fikser. <br>

Domenene må enda kjøpes. Noe er anaktert(?) av server raks elns. Bjørn prater, dette tar opp våres raks. Ikke kult. 

### Kommunikativt kommunikasjon
Dorthe framlegger en ekstremt detaljert eksempel tur som hun har fått visuelt beskrevet fra mittKina. Dette ligger som vedlegg. <br>
Tenker vi tar en prat med Jan, og kanskje får snakk om hvordan dette kan bidra og fremme lysten til å dra på utveksling. Er å en strålende mulighet for studenter å bonde med hverandre fra sin klasse. <br>
Kanskje ta kontakt med våres kjente å kjære bedrifter ang vår semesteret. <br>
All the big boys (dorthe, jon og fredrik) er nå i FIF sin slack.

### Innkjøpsrunde 
Monolog fra Jon. Oppsumering, vi har kjøpt mye stash, bl.a nintendo switch, med en trygghetsavtale på 3 år. Har kjøpt ekstra kon trollera óg (har nå 4 stk). Har kjøpt et stk micro sd kort samt ekstra ladestasjon. Dette er det ikke tryghetsavtale på. Det kostet en del. Å blir å kjøpe spill som og er enda mer penger. <br>
Vi har kjøpt julepynt. Noen koste seg veldig, jon koste seg mer. Det ble alt i alt veldig koselig. Har kjøpt en ny kaffemaskin. Har ikke funnet en ny kolbe til den gammle kaffemaskinen. Blir å bestille dette fra elkjøp. Har å kjøpt mer ting til Jon's Juleverksted, så nå skal jula ringes inn (11. desember). 
<br>
Vil å utrykke missnøye mot h*roi* priser på glanspapir fra Panduro. <br>
Vi har å brettspill nå. Tar opp status i TD chatten.

### Arrangement
#### Kommende arrangementer
Jon's juleverksted den 11. desember kl 13.00

#### Avholdt arrangementer
TD talks var koselig. Vi liktehan duden som hold talken. Vi blei party-poopet av en dude, men vi tilgir dette. Er noen som ikke kom, men har hatt dialog med dette vedkomende. Joakim skal gi skriftlig tilbakemelding til Kai-Even om årets statistik, og prate om hvordan veien videre kommer til å være for TD-talk. IT-forum troms øsnker å ha et sammarbeid med oss. Dette er jo kult. Presiserer at vi fra våres side ikke øsnker en direkte rekrutering, men teknologiske presentasjoner som gir kunnskap om fagmiljøet. 

#### Nyårsfest og lokaler
Yei, vi vil ha dette! Hvor skal vi ha dette? Ryktes at naturfags kantina ikke er tilgjengelig fra og med neste semester. Prate med Kai-Even om det er muligheter for litt pilsing nede på laben, høre med admin bygget om det er noen steder som er tilgjengelig. Kan å høre om det er mulig å være på øverste etg på teknobygget. 

### Eventuelt
Få en plan opp tidlig på neste semester. Finne ut når vi skal resette medlemskapene. <br>
Styret blir å tenke på hvordan oppgaver som naturlig kan bli delt opp i eventuelle kommiteer over nyttår. <br>
Mariel har gitt avkall på betalte jobber innenfor UiT sine vegger, og blir fra neste semester å ta et dypdykk i CTF'en verden med sine med studenter for å sammen kunne lære seg mer. Dette er initiativ som TD fronter.  

# 4 Sist
Neste møte 13. januar kl 16:16 @A039.
05/12-2019 Mariel Ellingsen 
