README:
Flest kvinner på facebook, sc og insta
Flest menn på linkedin, twitter, yt
Velge plattform etter formål
FB som hovedkanal. Brukes for å hente info.
Alltid etter 15. Helst torsdag 21 (15, 18, 21) helst 18-21
Eget markedsøringsteam som skaper samme stil.
Bruke betalte innlegg?
(AB-testing?)
Beste først i videoer. Aldri link til yt i facebook
Lovlig konkurranse: betingelser, alder, trekking av premie. Ikke lov med tagging og deling. Likes og kommentarer er lov.
Riktige vs mange følgere.
Likealyzer?
Live sending på FB? FBs lille barn
Sjekk start UiT
Markedføringsanalyse?
Bruke litt tid før arrangement til markedsføring (over 3 dager)
Aldri bruk skjermbilde.
Følge viktige samarbeidspartnere/næringsaktører
Lage forskjell mellom fb og insta? insta blir behind the scenes?
Samarbeid med andre foreninger?
DebutUka?

Plan:
strategi og mål for året/semesteret
planlegging, struktur
ansvar
faste #

Eksempel på markedføring:
Bli kjent med styret?
Hva gjør man ellers?
Faste konsept?
Milepæler? (code sprints)
Korte videoer?
Legge ut bilder/vidoer senest dagen etter arrangement.
Planlegge alle innlegg uken før.
Prioriter video og maks 1-2 innlegg per dag basert på etterspørsel (40-100 tegn med bilde)

#insta
Rett størrelse. (1080*1920 på mystory)
Første time er viktig. kveld best(20) ikke rediger innlegg/bilder. bruk geotag
2-3 faste # 2-3 relevante #.
Kommentarer på 4 ord eller mer.
Se på # som er brukt for uka.
