# Referat m칮te 2. Juni 2023

## Tid: 2023-06-02 16:16

## Tilstede

游눜 [x] Finn Olav Sagen
游눜 [x] Fredrik M칮rstad
游눜 [x] Sera
游눜 [x] Aslak Vik
游눜 [x] Ole Moi
游눜 [x] Hauk Storslett
游눜 [x] Keyvan
游눜 [x] Ask Thomassen
游눜 [x] Herman Solvang
游눜 [ ] J칮rgen

## Agenda

- Status
- Moms
- HSP
- Fadderuka
- TODO over sommeren
- Instagram bilde for nytt styre
- Neste m칮te
- Annet

## Status

### 칒konomi

Herman har f친tt tilgang til nye systemer.
Burde se p친 Fiken som l칮sning for regnskap som gj칮r alt letter mtp. moms.

### Arrangement

Overlapp g친tt i orden for nye og gamle styret. Pr칮ver 친 finne lokale til TD-fest til fadderuka

### Kommunikasjon

Alle bedriftspresentasjoner for neste semester H23 er allerede satt(10stk).

### Nettside

### Teknisk

## Mva. pliktig

Venter fortsatt p친 svar fra skatteetaten ang친end om TD burde registrere seg som mva. pliktig.

## HSP

Bekk og TD har offisielt inng친tt samarbeid og blitt v친res hovedsamarbeids partner.
Avatalen 1. AUG 2023 - 31. JUL 2024

## Fadderuka

Ask, som ogs친 er i fadderuke komit칟, Spikre Pust. Campingen er muligens for stort lokale og vi burde se etter noe mindre.
Jente kveld er i planlegging.
Lavterksel / Alkoholfritt arrangent: Forslag TSE.
Egne tskjorter til fadderuka TD+Bekk.
M친 bestille 칮l hos TPT til fadderuka, om de skal ha to batches m친 det koordineres s친 vi rekker 친 sette 칮l/kegge.

# TODO over sommeren

- Fadderuka burde v칝re spikra.
- Se p친 hyttetur til Levi/Narvik/Riksgr칛nsen allerede n친.
- Mva.pliktig, Br칮nn칮ysund registeret og bank/fiken.
- Karriere dag
- Fikse HSP logo p친 footer
- Signatur p친 mail

## Neste m칮te

Tidlig Juli, m칮teinnkalling kommer n칝rmere
Tenke over hva vi som styre 칮nsker 친 oppn친 neste semester.
Tenke over hvor 칮konomiske resurser skal g친 ved en situasjon der TD blir oppl칮st.

## Annet

Mening om tskjorter: Det er god respons p친 tskjorter, og det burde vurderes 친 ha egne gensre el. til styret for 친 promotere.
Fagdag med TD til h칮sten/tidlig semesteret: Konsensus om at det er en god ide og burde gjennomf칮res. Kan bruke HSP til 친 gjennomf칮re noe av dette. Intensjonen er 친 lage noe som er attraktivt for alle kull

### Forslag:

- 1.klasse: Terminal jokking
- 2.klasse: Git workshop
- 3.klasse Docker workshop
- 4 og 5.klasse: K8s?
- \*: Intro CTF/Hacking med Andreas
