<h1> <center> Troms칮studentenes Dataforening </center> </h1>

*M칮te Tirsdag 12. Februar 2019 kl 16:16 @ Rom A036, Realfagsbygget UiT*

**Tilstede:**
* J. Johansen
* E. Andersen
* J. Alslie
* B. Johansen
* S. Coucheron
* F. Rasch
* D. Dybwad
* K. Olstad
* F. M칮rstad
* M. Ellingsen


#### Referent:  M. Ellingsen

# 1. Generelt
## Innkalling
Referat fra m칮te [2019-01-16](../2019-01-16/2019-01-16.md) er godkjent. <br/>
Innkalling er godkjent.  

# 2. Agenda
* :purple_heart: Status 칮konomi
* :purple_heart: Status teknisk
* :purple_heart: Nettside 
* :purple_heart: Server regelverk
* :purple_heart: Sosiale media post i styret
* :purple_heart: Kommende bedrift arrangementer
* :purple_heart: TD talks
* :purple_heart: Faglig kurs
* :purple_heart: Hack
* :purple_heart: Andre arrangementer


# 3. Saker
### Status 칮konomi
Bedrifter som har v칝rt hos oss i 친r til n친, er hittil ikke fakturert. Fredrik og Silje skulle m칮tes n친 mandag som var, men en vaskemaskinkrise oppsto som medf칮rte at 칮konomim칮tet ble forskj칮vet. Dette gjennopptas i morgen.<br/>
칒konomien v친r er god og balansert. Det vil bli lagt av litt penger til etter sommeren, slik at vi kan ta imot de nye studentene med en fest i debutuka :tada: -> Partey. 

### Status teknisk
#### Lagring
Vi har enda ikke f친tt skap for 친 oppbevare TDs ting. Joakim 친 Bj칮rn presser p친 dette ila uka. <br/>

#### Nettside 
Vi er kommet p친 god vei med nettsiden, er ikke langt unna 친 flytte tdctl over til rollen som den faktiske nettsiden v친r. Var flere episoder p친 fredag som var,der siden hadde noen sm친 kr칝sj. Disse ble fikset. H친per vi. <br/>
Repository p친 tdctl ligger p친 TD sin github, og vi tar gjerne i mot b친de issues og pull-requests p친 ting som oppleves problematisk n친r man pr칮ver ut nettsiden. 
> Dokumentasjon for 친 kj칮re applikasjonen lokalt finnes n친 i de underliggende repositoriene.

Planen videre er 친 fullf칮re hva vi har gitt navnet v1.


#### Regelverk for serverbruk
Dette er tatt opp, og ser veldig fint ut. Regelverkes skal flyttes til td-org-uit-no/general repositoriet. 

En engelsk versjon skal lages, men den norske versjon godkjennes allerede n친.

### Sosial-media post i styret
Vi 칮nsker en sosial-media ansvarlig i styret, denne posten vil bli valgt inn p친 neste 친rsm칮te. Men en eventuelt interessert kandidat kan ta p친 seg ansvaret allerede n친. De interesserte kan kontakte TD p친 slack, facebook eller mail for ytterligere informasjon <br/>

Arbeidsoppgavene og v친re forventninger til styrevervet er:
* H친ndtere og oppdatere facebook events, framtidig events p친 tdctl nettsiden.
* Annonsere events i Slack.
* Lage og oppdatere plakater og lignende.
  
Disse oppgavene er ikke fastsatt men er forslag. Vedkommende som tiltrer stillingen, vil f친 litt mer fastsatte oppgaver og oppl칝ring. 游때
Jon blir 친 annonsere dette vervet. 

### Avholdte og kommende bedriftsarrangementer
#### Telia
Telias workshop gikk kjempe bra.
* F칮rste gang de bes칮kte oss p친 UiT
* God workshop hvor mange var interesserte.
* Sandbox var en god l칮sning, da fikk vi brukt lab maskinene til nye rammeverk. Vil anbefales til andre bedrifter
* Vi 칮nsker de gjerne tilbake, og h친per at de f칮les det samme.
  
#### Deloitte
* F칮rste gang de bes칮kte oss p친 UiT
* Deloitte var veldig forn칮yd med CTF-konkurransen.
* Vi 칮nsker 친 invitere de tilbake allerede i h칮st for 친 avholde en ny CTF
* Vi gratulerer til vinnerlaget av CTF-en og 칮nsker de lykke til i finalen i Oslo

#### Bouvet
* F칮rste gang de bes칮kte oss p친 UiT
* Bouvet var str친lende forn칮yd.
* De 칮nsker 친 komme tilbake til h칮sten,
* God workshop med spennende innhold. Flere studenter uttrykte at dette var anneledes og kult.
* Litt tull med taxi. I framtiden n친r taxi bestilles, m친 det understrekes at taxiene skal hente alle sammlet.
  *  Alternativt sjekke opp konkurrende taxiselskaper

#### Bekk
* Bekk kommer 18 mars.
* Plass til 30 stk
* Workshop i animasjoner.
* Vi skal ut etterp친 p친 bardus og spise.
* P친melding vil sendes ut 1 uke i forveien.
* Ella har full kontroll, yeeei. :clap:


### TD talks
F칮rste talken gikk veldig bra. Det var gode tilbakemeldinger fra studentene. 
- Bra at de var kort, og ikke var aaaalt for teknisk.
- St칮rre rom er bestilt for neste talk.
- Innholdet var godt.
- Veldig bra arrangert av Joakim (**klapp klapp**). :clap:
- Litt tr칮bbel med fakturaet til UiT, men det ordnet seg.
- Neste talk er i orden, hvor vi h친per 친 f친 litt mer kontroll p친 oppm칮te p친 forh친nd. Temaene for neste Talk er **Makefiles** og **Code horrors.**

### Faglig kurs
Vi skal avholde kurs i LaTeX.
* Mariel spikkrer dato og tar ansvar for kurset, Ella fikser pizza, Joakim booker rom.
* Det 칮nskes v칝re ett til kurs i git. Dette kan vi holde, men bestemmer dette neste m칮te. 

### Hack
* UiO - Awsome oppm칮te fra v친re medlemmer.
* UiTHack - Skal begynne prosessen allerede n친, lage repo, resten av bestemmelsene skjer p친 slack.

###  Andre arrangemanger
#### Hyttetur:
Unders칮ke M친lselv tur, evt tur til Levi. <br>
Snakke med steinbiten hvordan de har planlagt deres turer tidligere. 

#### Skitur
Institutt har i tidligere 친r arrangert en skitur
* H칮re med de 친 si vi er interesert i at de gj칮r dette igjen.
* Vi melder fratil IFI at det er interesse. Mail blir sendt av Ella. 

#### Filmkveld:
Det blir filmkveld tirsdag 26 februar, kl 17. Skal pr칮ve 친 f친 
en visning p친 en av supermaskinene f칮r filmen. Bj칮rn skal snakke med de som kan arrangere dette. 

:fire: :fire: :fire: :fire: :fire: :fire: 
M칮tet blir avbrutt av en mulig pyroman p친 campus. **Brannalarmen g친r**
:fire: :fire: :fire: :fire: :fire: :fire: 

Resterende ting som ikke ble tatt opp, vil bli holdt p친 et ekstra m칮te som Jon skal sende ut inkalling til. Er ikke avtalt sted eller tid. 


# M칮te vol 2.
Ettersom at forrige m칮te ble avbrutt, er ekstra orin칝rt m칮te innkalt Tirsdag 5. Mars 2019 kl 16.16 @ A036.<br>
**Tilstede** J. Johansen, B. Johansen, E. Andersen, J. Alslie og M. Ellingsen

## Agenda
* :fire: Oppbevaring
* :fire: Neste TD talk
* :fire: Nyhetsbrev
* :fire: 칀rsm칮te
* :fire: Bedpress med NAV
* :fire: FIF
* :fire: Start UiT
* :fire: Vors
* :fire: Merch

### Oppbevaring
Har end ikke f친tt tildelt plass for 친 oppbevare TD sine ting. To forslag fra v친res side; under trappa ved enden av labben eller ved siden av kj칮kkenet p친 labben. <br>
Joakim skal presse litt mer p친 de 친 f친 kontakt. En av 친rsakene til sen fremgang, er 칮kning av brannfare eller noe i den duren, fra de tidligere foresl친tte plassene. <br>
Argument fra TD, sitat fra Ella; "Folk r칮mmer ikke under trappa i tilfelle brann. Og kjeks tar ikke fyr" :fire: .

### Neste TD talk
Har f친tt to stk som er interesert, med til sammen 3 talks. Vi m친 publisere at vi er 친pen for talkere, og at de kan kontakte Joakim med en plan for en talk om de vil holde en.<br> Veldig forn칮yd med forrige talk. **klapp klapp**

### Nyhetsbrev
Jon skal oppdatere mailing lista, s친 sende ut et nyhetsbrev om hva som er nytt, hva som har skjedd, osv. Mulig 친 sende til bedrifter ogs친. 

### 칀rsm칮te
Dato for 친rsm칮te m친 bestemmes snart. Noen i styret m친 bli byttet ut. Skal publisere en heads up, der andre medlemmer som er interesert i 친 v칝re mer aktiv, med kanskje et styre verv, har muligheten for 친 kontakte styret for mer info.<br>
Dette blir publisert p친 en av kanalene.  
Dato for 친rsm칮te blir satt p친 neste ordin칝re m칮te. 

### Bedpress med NAV
Nav tok kontakt etter JavaZone ang bedrpess. Vi vil gjerne ha de opp. Nav tok ogs친 kontakt med IEASTE, der de f친reslo for NAV en bedpress med over 100 stk retta mot informatikk studenter og andre realfagsstudenter. Etter litt frem og tilbake innenfor, er vi bestemt for at vi i allefall blir 친 kj칮re en bedpress med NAV gjennom v친res vanlige prosedyrer. IEASTE for gj칮re som de selv vil. 

### FIF
Har v칝rt i kontakt med forskjellige steder for 친 kunne f친 middler til 친 delta p친 FIF i Bergen dette semesteret. Mer info kommer n친r vi vet mer. 

### Start UiT
Start UiT 칮nsker 친 arrangere quiz med TD sine medlemmer. Med god drikke. Muligens mat. 
De trenger sosialisering, s친 selvf칮lgeli skal vi kunne hjelpe med freshe folk. Jon tar ansvar. 

### Vors
칒nsker noe sosialt, som i vors. Tenker 친 kombinere dette med Start UiT. Uavhengig av de er vi keen p친 친 ha et vors snart. Tenker muligens sted er 친 ha det p친 driv. Planlegger og bowling p친 en onsdag en gang, der TD muligens sponser bowlinga for x antall medlemmer. Ella fikser og finner ut.

### Merch
Tatovering til fadderuka, glitter p친 de e et must (i f칮lge Mariel).<br>
Genser til de i styret. Ella finner priser. Er bra promo, og stili.<br>
Jon vil gjerne ha stickers med TD logo og tekst. Sjekke priser. 

# 4. Sist
Neste m칮te blir Torsdag 14.03 @ A036 kl 16.16. 
<br> 05/03-2019 Mariel Ellingsen
