# Tromsøstudentenes Dataforening

*Årsmøte onsdag 06. mars 2024 kl 16:16 @ B302*

**Til stede:**
Totalt 40 medlemmer til stede. 

# 1. Generelt
## Innkalling og dagsorden

Innkalling til årsmøtet er godkjent. 

Møtet er vedtaksdyktig.  

Ordstyrer er Hauk Storjord.
Referent er Aslak Vik Sørvik. 
Protokoll underskrivere er: Sera og Eline

# 2. Agenda
* Godkjenne innkalling
* Godkjenne referat fra forrige møte
* Innlegg om de ulike komiteene
* Valg
    * Valg av leder
    * Valg av nestleder
	* Valg av økonomisk ansvarlig
    * Valg av teknisk ansvarlig
    * Valg av nettsideansvarlig
    * Valg av arrangementsansvarlig(e)
	* Valg av kommunikasjonsansvarlig(e)
* Valg av æresmedlem hvis nominert
* Eventuelle saker

# 3. Presentasjon av komiteer og interessegrupper
Komiteer og interessegrupper blir presentert for alle oppmøtte.

# 4. Saker

### Valg av styret
Ved flere nominerte kandidater til et styreverv avholdes det anonym avstemming ved hjelp av digitalt verktøy.

De ulike vervene i styret beskrives før vi tar i mot nominasjoner på kandidater. 
Ved flere nominerte kandidater til et verv holder alle kandidater en kort apell før alle oppmøtte stemmer.  

**Valg av Leder:**

Kandidater:
- Aslak

Aslak Vik Sørvik vinner ved akklamasjon.

**Valg av Nestleder:**

Kandidater:
- Keyvan

Keyvan Sadeghi vinner ved akklamasjon.

**Valg av Økonomisk ansvarlig:**

Kandidater:
- Marius

Marius Møller-Hansen vinner ved akklamasjon.

**Valg av Faglig ansvarlig:**

Kandidater:
- Eindride

Eindride Kjersheim vinner ved akklamasjon.

**Valg av Nettsideansvarlig:**

Kandidater:
- Ole

Ole Tytlandsvik vinner ved akklamasjon.

**Valg av Arrangementsansvarlig(e):**

Kandidater:
- Marie
- Alex
- Kingkaew

Marie Alette Stenhaug og Kingkaew Enoksen velges med avstemning.

**Valg av Kommunikasjonsansvarlig(e):**

Kandidater:
- Sera
- Eline

Sera Elstad og Eline De Vito vinner ved akklamasjon.

**Valg av Teknisk ansvarlig:**

Kandidater:
- Jørgen

Jørgen Molde Bårli vinner ved akklamasjon.

### Valg av æresmedlem
Ingen æresmedlemmer er nominert.

# 5. Eventuelle saker 
Ingenting annet.



Protokoll underskrivere:

<p>
    <br/>

_____________________________________________________<br/>
Dato, sted&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Sera Madeline Elstad
</p>
<p>
  <br/>



_____________________________________________________<br/>
Dato, sted&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Eline De Vito
</p>
