Møte 03.09.2024 Klokka: 16:30 Sted: A259

# Status - Alle:
- Arrangement
Julebord bestemmer fortløpende og har noen forslag på dato, 09./16./23.nov. venter på svar
- Kommunikasjon
Datakvalitet trekker seg, prøver å få inn to bedrifter og lagt ut stillingsutlysninger
- Fag
Begynner iotd ukentlig og prøver å få igang kurs
- Nettside
Den eksisterer
- Teknisk
All good
- Økonomi
Aar vi penger? Han nikker og sier ja det har vi. Ting fra fadderuken er snart ferdig bokført. Tror vi mangler ting i oversikten

1. Bedpres -Sera/Eline
  - Status
  8 bedrifter til nå, smartdok og dualog vil ha bedpress. DK har trekkt seg
  Har ikke landet på alle datoer. uke 38-46
  - Sopra ønsker kombinert presentasjon med samfunnsikkerhet
  Vanskelig å rette en bedpress mot informatikk med samfsikkerhet samtidig
  Villig til å prøve denne varianten med en annen linje i fremtiden
  Har en full kalender som gjør det vanskelig å takke ja dette semesteret

2. Fadderuka recap -Ging/Marie
  - Hva gikk bra?
  Det gikk bra! Siste grilling avlyst pga dårlig vær og rakettnatt. Sendt oversikt av budsjett til Marius Buffet. vet ca. hva tskjorter kommer til å koste så venter på faktura
  - Hva kunne vært bedre?
  Andre uke litt frafall på arrangement. Kanskje full gass flørste uke med fadder uke også trappe nedover i andre uke
  Har spart noe TSE opplegg som vi kan bruke etterhvert
  - Økonomisk
  Jentene har full kontroll!
  - Vanskeligheter
  Faddere kunne vært bedre på å svare og var generellt litt stille

3. Faglige arrangementer -Eindride/Aslak
  - IoTD hver onsdag
    TBD
  - Ønsker om kurs
    Gitkurs og Terminalkurs
  - Jobbsøker kurs/workshop
    Brukke slides for studentene våre. Må skje så fort som mulig.

4. TD-Talks -Keyvan
Keyvan: "Lars Hässler fra Kungliga Tekniska högskolan (KTH) i Sverige er gangske flink på 3d-printing og CAD-design.
Dette passer perfekt ifht det eindride og asbjørn har gjort"

Tanker:
Bra saker! Hør med instituttet for bistand for faglig arrangement

5. TD-Bytes -Aslak/Marius
  - Høye salgstall
  Solgt mye på kort tid. Går nesten for bra. Vanskelig å henge med all aktiviteten. Prøve å kjøpe inn fra leverandører istedet for butikker. Venter på svar.
  - Lager?
  Jobbe på levering av produkter? Kanskje dyrt men undersøk dette. 

6. FIF -Aslak
Keyvan, Eline, Ging og Marius stiller, må se hva vi kan få til

7. Praktiske ting -Aslak
  - Nøkler til skap i kjeller
  - Tilgang lager (A039)
  
# Neste møte
Kl 17:31
# Annet