# Møte 30.04.23 16:16 Sted: A039



# Status - Alle:
- Arrangement
Quiz bra! Nytt arrangement må startes

- Kommunikasjon
Kontaktet bedrifter for bedpresser, lite svar. Fått noen datoer 

- Fag
Uit hack gikk bra! Bestilt 3d-printere. Oppdatert eposten på nettsiden

- Nettside
Lite aktivitet, hadde individuell workshop. Vanskelig med ws nærme eksamenstid.
På utkikk etter datoer

- Teknisk
Samme som alltid. Trenger tilgang til fysisk serverrom? Må gå via instituttet.

- Økonomi
Alt er good

1. FIF - Eline/Keyvan


2. Svarteliste av bedrifter - Aslak
Kontakt med teknisk ukeblad og de har laget sak om kontraktbrudd. Ha en felles policy.
Ble tatt opp på fif. Viktig at vi prioriterer bedrifter for studentene våre. Hvem av de som egner seg best.
Nei til aktivt blacklist. Seinere søknadsfrist kan hjelpe med kontraktbrudd problemer.

3. Overgang til nye styreposter - Aslak
Har begynt å overføre ansvar. Overføre eposter til de nye.
Folk begynner å rydde i epostene

4. Lesesal i kjelleren?! - Keyvan/Aslak
møte 2. mai for A020, vil endre på rommet for å dra inn flere studenter. 

5. Nå lavere kull - Aslak
- SoMe
    De vet ikke om påmeldinger. Få noe som er utrolig tydelig. story fungere ikke helt.
    Mange som ikke er på discord og mange som er inaktive
    Spørre instituttet om vi kan få lagt ut ting på canvas
    Planlegge lengre frem i tid og vise frem alt av datoer

- Egne arrangement?
    Arrangement for første året for ekamensjobbing. Spørre instituttet. 

- Eksamensprep?
    Legge ut arrangement og bestille pizza.


6. Hyttetur -Marie/Aslak
    avreise ca kl 15:00. - Pakkeliste må komme ut 
    2 biler for 10 pers. Kanskje finne leiebil. Hvor komfertabelt vil vi ha det? 
    Leiebil kan bli en kostnad.
    To middager, søndag blir det ikke ordentlig middag.
    blir mest sannsynlig 3 biler.

# Neste møte
Dato: tar det som det kommer

# Annet
DebutUka stiller ikke. Vi må peise på litt. UiT skal arrangere fadderuke... 
Spikre dato for fadderuken.

møtet hevet 17:24