<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Årsmøte Torsdag 19. Mai 2021 kl 16:16 @ Discord-rom møte*

**Til stede:**
* B. Johansen
* E. Andersen
* J. Alslie
* D. Dybwad
* F. Mørstad
* S. Tollerud
* B. Klevstad
* M. Ellingsen
* J. Johansen
* J. Thomassen
* E. Riise
* H. Sæther
* M. Ingebrigtsen
* Ø. Nohr
* S. Hansen


# 1. Generelt
## Innkalling og dagsorden
Innkalling til årsmøtet blir godkjent.
Referat fra forrige møte: 28.04.2021 blir godkjent. 
Møtet er vedtaksdyktig.  

Ordstyrer blir Mariel Ellingsen.   
Referent blir Elisabeth S. Andersen.   
Protokoll underskrivere: Marius Ingebrigtsen og Elias Riise 


# 2. Agenda
* :purple_heart: Godkjenne innkalling
* :purple_heart: Godkjenne referat fra forrige møte: 28.04.2021
* :purple_heart: Vedtektsendringer
    * :purple_heart: §4.1 Endring i ordlyd for å potensielt øke antallet arrangementsansvarlige
    * :purple_heart: §4.2.4 Endre ordlyd for arrangementsansvarliges ansvarsområder
    * :purple_heart: §4.2.6 Endre ordlyd for kommunikasjonsansvarlig for ansvarsområder som ikke ble *  purple _heart: lagt ved sist årsmøte.
    * :purple_heart: §4.6 Legge til nytt paragraf der kriterier for å være TD medlem er oppgitt
* :purple _heart: Valg
    * :purple_heart: Valg av leder
    * :purple_heart: Valg av nestleder
    * :purple_heart: Valg av økonomisk ansvarlig
    * :purple_heart: Valg av teknisk ansvarlige
    * :purple_heart: Valg av arrangementsansvarlig/arrangementansvarlige
    * :purple_heart: Valg av kommunikasjonsansvarlig bedrift
    * :puple_heart: Valg av kommunikasjonsansvarlig Student
* :purple_heart: :clap: felles applaus
* :purple_heart: Valg av æresmedlem hvis nominert
* :purple_heart: :clap: felles applaus
* :purple_heart: Fadderuken
* :purple_heart: Eventuelle saker


# 3. Saker

### Vedteksendringer
Følgenede vedtektsendringer er foreslått:

#### §4.1

I henhold til §4.1 ønskes det å øke antall arrangementesansvarlige til to og korigere antall kommunikasjonsansvarlige vedtatt fra forrige årsmøte til to.

Foreslått endring: 
>én eller to arrangementsansvarlige
>én eller to kommunikasjonsansvarlige
>Styret og medlemmene vil avgjøre selv hvorvidt det skal være en eller to arrangements-, teknisk-, og kommunikasjonsansvarlige. Dette gjøres ved valg av styret under årsmøtet.

Endring i §4.1 i vedtektene blir vedtatt.  

#### §4.2

Endring i ordlyd for kommunikasjonsansvarlig og arrangementsansvarlig for ansvarsområdet. 

Foreslått endring i §4.2.4: 
>I henhold til §4.1 vil det være mulig å innsette to arrangementansvarlige.

Foreslått endring i §4.2.6:
>I henhold til §4.1 vil det være mulig å innsette to kommunikasjonsansvarlige. Ansvaret vil da deles i to områder; bedriftskommunikasjon og studentkommunikasjon.

Endringer i §4.2.4 og §4.2.6 blir vedtatt. 

#### §4.6

Opprettelse av §4.6 som omtaler hvem som kan være medlem i Tromsøstudentenes dataforening. 

Foreslått endring:
>§4.6 Medlemskap
>Medlemskap av Tromsøstudentenes Dataforening er forbeholdt studenter ved studieretninger tilknyttet Institutt for Informatikk, UiT. Dette gjelder også tidligere studenter ved ovennevnte studieretninger. 

>§4.6.1 Kontingent
>Det betales ikke medlemskontingent for medlemmer av Tromsøstudentenes Dataforening.

>§4.6.2 Oppdatering av medlemsstatus
>Tromsøstudentenes Dataforening må årlig oppdatere sin medlemsinformasjon.
>Det forventes at medlemmer i Tromsøstudentenes Dataforening oppdaterer sin status som enten uteksaminert, kommende eller aktiv student, samt årskull og annen informasjon som angår Tromsøstudentenes Dataforening.

§4.6, §4.6.1 og §4.6.2 blir vedtatt. 

Opprettelse av vedtekt §4.6 blir vedtatt.

Kommentar fra J. Johansen: Det burde kanskje fylles inn i vedtektene med informasjon som hva TD gjør med data som samles inn. 

Kommentar: det ønskes at styret tar i oppgave å rydde opp i vedtektene til neste styremøtet. 

### Valg av styret
Ved valg av styret benyttes verktøyet, retroTool, for stemmegiving. Ingen har noen innvendinger imot det valgte verktøyet.  

Valg av Leder:  
    Mariel Ellingsen nominerer Elisabeth S. Andersen.   
    Elisabeth S. Andersen sitter som leder ved akklamasjon. :tada:   

Valg av Nestleder:  
    Stine Tollerud nominerer seg selv.   
    Stine Tollerud vinner ved akklamasjon. :tada:   

Valg av Økonomisk ansvarlig:   
    Elisabeth S. Andersen nominerer Dorthe Dybwad.  
    Dorthe Dybwad vinner ved akklamasjon. :tada:   

Valg av Teknisk ansvarlige:  
    J. Alslie nominerer Bjørn Johansen og Stine Tollerud nominerer Marius Ingebrigthsen og Elias Riise nominerer seg selv.  
    Bjørn Johansen og Marius Ingebrigtsen vinner ved valg. :tada:   

Valg av Arrangement ansvarlig:   
    Dorthe nominerer Fredrik og J. Alslie nominerer J. Thomassen.   
    Fredrik og Joachim vinner ved akklamasjon. :tada:   

Valg av Kommunikasjons ansvarlig:   
    E.S. Andersen nominerer Hugo Sæther som studentkommunikasjons ansvarlig.  
    Bernt Klevstad nominerer seg selv som bedriftskommunikasjon ansvarlig.   
    Bernt og Hugo vinner ved akklamasjon. :tada:   


# 4. Valg av æresmedlemmer 
Elisabeth S. Andersen nominerer Bjørn Johansen som æresmedlem for sin innsats for TD. Styret er enig i nominasjonen og dermed er Bjørn Johansen utvalgt som æresmedlem.  

# 5. Fadderuka 

Fredrik har planlagt med superfadderene om fadderuka på høsten. De har fått tak i penger for fadderne og at TD stiller med penger til sine egne arrangementer. 9.august begynner fadderuka. Fadderuka ønsker mer samarbeid med TD gjennom fadderuka. 

Innspill på å unngå drikkepress om fester i fadderuka. Presisere at det ikke må drikkes på invitasjoner til festene er et forslag. Elias Riise forslår å ha alkofritt arrangement dagen det er lysløypa som et alternativ. 

Forløpig planlagte datoer for festene til TD er 11.08, 16.08 og 17.08. 

Styret ønsker også å gjennomføre fadderfest med alle TD medlemmer. Må finne løsning for at arrangmentsansvarlige ikke skal sitte igjen med all opprydningen.  

# 6. Eventuelle saker 
Bekk ønsker å komme til høsten i august å arrangere kodekampen. Bernt ser på passende datoer. 

Årsmøtet er ferdig og vi ønsker lykke til, til det nye styret :clap: 

19/5-2021 Elisabeth Sie Andersen
 
 


























Protokoll underskrivere:



____________________________________        
Dato, sted             Elias Riise                  





____________________________________
Dato, sted           Marius Ingebrigtsen
