<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte 4. Mars 2021 kl 16:16 @ A039 Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* E. Andersen
* J. Alslie
* M. Ellingsen
* B. Klevstad 
* B. Johansen
* F. Mørstad
* S. Tollerud
* D. Dybwad

#### Referent:  E. Andersen

# 1. Generelt
Vi godkjenner fremlegg av agenda og referat fra forrige møte. 

# 2. Agenda
* :green_heart: Økonomi:
    - Driftssøknad
* :blue_heart: Bedrift:
    - Deloitte
    - Nav
* :purple_heart: Arrangementer 
    - Fredags Quiz
* :heart: Annet 
    - når styremiddag?
    - svare fif med deltakere min. 2
    - diskutere redbull mailen
    - Merch
* :question: Eventuelt

### Økonomi :grin:
Mariel har snakket med NT-SU om å lage en ny mal for driftssøknad. Vi har fått mal, men det er litt forvirrende og vi venter på ny mal før vi sender søknad. 

### Bedrift :alien:
Deloitte vil ha CTF! Vi hører om de kan få til før påsken. 

Nav blir ha digital bedpress er 13.april. Det blir foodora kuponger og kotlin kurs. Max. 40 personer.  

### Arrangmenter :sparkles:
Mariel starter fredagsquiz som skal kjøres imorgen kl 14. Stine får lagt ut om arrangementet asap etter møtet. 

Fredrik har hørt med Kai-Even om skitur til Målselv. Ifi kan sponse heiskort, men vil ikke være ansvarlige for smittevern og transport. Kan være kroken blir det beste alternativet. 
 
Dorthe og Fredrik melder seg frivillige til å hjelpe til med påskelekene. Ella printer plakater og Stine deler på nettet. 

### Annet :hankey:
Styremiddag utsettes på utbestemt tid pga. koronarestriksjoner. 

FIF møtet blir i april og Fredrik og Dorthe stiller for oss. 

Ella svarer på mail og prøver å lage mal for hvordan vi skal respondere på diverse mail vi får. 

Merch er bestilt og burde komme imorgen. 


### Neste møtet :calendar:
Satser på neste møte blir 17.mars A039/Digitalt kl 16.16. 






