<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Årsmøte Mandag 02. Mai 2022 kl 16:16 @ A010*

**Til stede:**
Totalt 40 medlemmer til stedet. 

# 1. Generelt
## Innkalling og dagsorden
Referat fra forrige styret møte er godkjent. 

Innkalling til årsmøtet blir godkjent. 
Det er ønskelig at innkalling blir sendt per e-post og ikke bare discord. 

Møtet er vedtaksdyktig.  

Ordstyrer blir Elisabeth S. Andersen.  
Referent blir Stine Tollerud.   
Protokoll underskrivere: Mariel Markussen Ellingsen og Elias Riise.

# 2. Agenda
* :purple_heart: Godkjenne innkalling
* :purple_heart: Godkjenne referat fra forrige møte: 19.04.2021
* :purple_heart: Vedtektsendringer
    * :purple_heart: §4.1 Opprette nytt styreverv som nettsideansvarlig og legge til setning om taushetsplikt
    * :purple_heart: §4.2.7 Opprette ansvarsområde for nettsideansvarlig
    * :purple_heart: §4.4 Endre ordlyd for honorar beløp for tjenester TD gjør for bedrifter

* :purple_heart: Valg
    * Valg av leder
    * Valg av nestleder
    * Valg av økonomisk ansvarlig
    * Valg av teknisk ansvarlige
    * Valg av nettsideansvarlig
    * Valg av arrangementsansvarlig/arrangementansvarlige
    * Valg av kommunikasjonsansvarlig bedrift
    * Valg av kommunikasjonsansvarlig Student
    * :clap: felles applaus
* :purple_heart: Valg av æresmedlem hvis nominert
    * :clap: felles applaus
* :purple_heart: Godkjenne sponsorkontrakt
* :purple_heart: Diskusjon om innføring av komiteer
* :purple_heart: Eventuelle saker


# 3. Saker

### Vedtektsendringer
Følgenede vedtektsendringer er foreslått:

#### §4.1 Styret
Det er foreslått en endring for opprettelse av nytt styreverv med TD sin nettside som ansvarsområdet. Behovet for en person som opprettholder utviklingen av nettsiden trengs for at den skal bli ferdig og også tas i bruk. En nettside vil kunne promotere TD bedre for bedrifter og studenter.

Endringene i §4.1 blir vedtatt. 

#### §4.2.7 Nettsideansvarlig
Styret ønsker å opprette en stillingsbeskrivelse av nettsideansvarlig hvis vedtatt med følgende ordlyd:

##### Foreslått:
> Nettsideansvarlig har hovedansvar for å fremme drift og utvikling av TD sin nettside. Nettsideansvarlig har overordnet ansvar for å legge ut produsert innhold på nettsiden, samt bistå ved komplikasjoner med drift av nettsiden. 

Opprettelse av stillingsbeskrivelse tilknyttet §4.2.7 for nettsideansvarlig er vedtatt.
Vedtas med forbehold på at skrivefeil i innkalling korrigeres - "Overordnet" i stillingsbeskrivelsen er korrekt (ikke overordent). 

#### §4.4 Bedriftsaktiviteter
##### Nåværende:
> TD skal ta et honorar på femtusen (5000) NOK for alle typer aktiviteter med bedrifter der TD benytter sin posisjon for å sette bedriften i kontakt med TDs studenter. Ved spesielle tilfeller der styret ved kvalifisert flertall (2/3-flertall) er enige om et unntak kan dette gjøres, noe som må reflekteres i møtereferatet.

##### Foreslått endret:
> TD skal ta et honorar for alle typer aktiviteter med bedrifter der TD benytter sin posisjon for å sette bedriften i kontakt med TDs studenter. Ved spesielle tilfeller der styret ved kvalifisert flertall (2/3-flertall) er enige om et unntak kan dette gjøres, noe som må reflekteres i møtereferatet. TD-styret fastsetter honorarsatser. 

> Det stilles spørsmål til hvordan styret avgjør pris/honorar. Det blir avklart at det er nødvendig at styret dokumenterer kostnadsgrunnlaget. 
> Det legges til forklaringer på hvorfor det er foreslåt endring av ordlyd i vedtaket om honrar: 
    - Vedtektsendring gjør at vi ikke står fast med å ta en fast sum, vi får muligheten til å tilpasse oss bedrifter og markedet.  

Endringene i §4.4 blir vedtatt. 

### Valg av styret
Ved flere nominerte kandidater til et styreverv avholdes det anonym avstemming ved bruk av papir og penn. 

De ulike vervene i styret beskrives før vi tar i mot nominasjoner på kandidater. 
Ved flere nominerte kandidater til et verv holder alle kandidater en kort apell før alle oppmøtte stemmer.  

**Valg av Leder:**

Kandidater: 
- Elias R nominerer Fredrik M.  
- Samanta B. nominerer seg selv. 
- Joachim T. nominerer seg selv. 

Vinner: Fredrik M er ny leder av TD :tada:

**Valg av Nestleder:**  

Kandidater: 
- Paal B nominerer Johannes F. 
- Stine T nominerer Marius I. 
- Ella A nominerer Joachim T. 

Vinner: Joachim T er ny nestleder av TD :tada:   

**Valg av Økonomisk ansvarlig:**

Kandidater: 
- Marius I nominerer Ragnhild G. (Ragnhild er ikke til stede fysisk)
- Mariel M.E nominerer Dorthe D. (Dorthe avslår nominasjonen).
- Paal B nominerer seg selv. 

Vinner: Ragnild G er ny økonomisk ansvarlig av TD :tada:   

**Valg av Teknisk ansvarlige:**  
Notat: det er åpent for å stemme på 2 personer.

Kandidater: 
- Nora M. 
- Stine T nominerer Marius I. 
- Joachim T nomienrer Ask T. 
- Finn Olav S. nominerer seg selv.

Vinnere: Marius I og Finn Olav S er nye tekniske ansvarlige i TD :tada:   

**Valg av Nettside ansvarlig:**
- Mariel M.E nominerer Nora M. 
- Vetle H-W. nominerer seg selv. 
- Marius I nominerer Johannes F.

Det er flere som blir nominert, men de avslås av de nominerte. 

Vinner: Vetle H-W er ny nettside ansvarlig i TD :tada: 

**Valg av Arrangement ansvarlige:**
Notat: det er åpent for å stemme på 2 personer.

Kandidater: 
- Jørgen B nominerer Samanta B. 
- Johannes F nominerer Paal B. 
- Iris A nominerer Elias R. 
- Paal B nominerer Johannes F.  
- Elias R nominerer Iris A. 

Vinnere: Elias R og Iris A er nye arrangmentansvarlige. :tada:   

**Valg av Kommunikasjons ansvarlig bedrift:**  
Endring i avstemming: Vi bruker i Kahoot grunnet tidsbruk med stemming på papir. 

Kandidater: 
- Hugo S nominerer Hauk S. 
- Marius I nominerer Øyvind N. (Øyvind er ikke til stedet fysisk)
- Paal B nominerer seg selv. 

Vinner: Hauk S er ny kommunikasjonsansvarlig for bedrift :tada:   

**Valg av Kommunikasjons ansvarlig student:** 

Vi går tilbake til stemming med papir grunnet antall kandidater. 

Kandidater: 
- Mariel M.E nominerer Dorthe D. 
- Ging nominerer Nora M.
- Hugo S nominerer Samanta.
- Paal B nominerer seg selv. 
- Finn Olav S nominierer Hugo S. 

Vinner: Dorthe D er valgt til ny kommunikasjonsansvarlig for studenter :tada:

# 4. Valg av æresmedlemmer 
Kort forklaring av hva æresmedlemmer er. 
Ikke mottatt noen nominasjoner på forhånd. 

Nominasjoner under møtet: 
- Juanita i MAT kantinen. Dette stemmes ned av styret da styret ikke mener dette når opp til å motta prisen for æresmedlem. 

# 5. Godkjenne sponsorkontrakt 
Kort forklaring av sponsorkontrakten, og gjennomgang av kontrakten vi har skrevet. 
Ingen kommentarer til kontrakten, og den godkjennes.

# 7. Diskusjon på innføring av komiteer 
Kort forklaring av hva vi mener med komiteer og formålet med dem. 

- Spørsmål: Kan studenter utenfor styret kan komme opp med forslag til ideer eller ting dem ønsker å gjennomføre. 
    - Svar: Det er selvsagt OK. 

- Spørsmål: Kan man få attest fra leder i TD ved bidrag i komitee? 
    - Svar: Ja, det vil være mulig. 

Det kommer flere forslag til ulike komiteer. (CTF, Julebord, m.m)
Mariel M.E bruker noen minutter på å promotere CTF komitee og hvorfor vi har et behov for det. 

Innføring av komiteer virker å bli tatt godt i mot. 

# 8. Eventuelle saker 
Ingen eventuelle saker. 

Årsmøtet er ferdig og vi ønsker lykke til, til det nye styret :clap: 

02/5-2022 Stine Tollerud
 
 


Protokoll underskrivere:



_____________________________________________________    
Dato, sted                                Elias Riise                  





_____________________________________________________ 
Dato, sted                          Mariel Markussen Ellingsen