<h1> <center> Tromsøstudentenes Dataforening </center> </h1>

*Møte Onsdag 25. November 2020 kl 10:00 @ random kontor, Realfagsbygget UiT*

**Til stede:**
* E. Andersen
* J. Alslie
* M. Ellingsen er med digitalt
* B. Klevstad 
* F. Mørstad
* S. Tollerud 


#### Referent:  E. Andersen

# 1. Generelt
* Referatet fra forrige møtet er godkjent. 


# 2. Agenda
* :purple_heart: Status økonomi
* :purple_heart: Status teknisk
* :purple_heart: Kommunikativ kommunikasjon
* :purple_heart: Arrangementer
* :purple_heart: Eventuelt

# 3. Saker
### Status økonomi
Vi har over 60 000kr. Vi burde bruke litt før semesteret er over på studentene. Mariel og Ella foreslår TD "julebord" fond, hvor studentene selv kan få dekket utgifter til smittevennlige sosiale arrangementer. Styret synes dette er et godt tiltak, men vi må lage regler for at ordningen ikke blir misbrukt. Ella lager søknadskjema og oppretter felles excel ark for tilbake-betalingsplan. 

### Status teknisk
Serveren til en viss person har endelig blitt hentet. Teknisk må oppdatere nettsiden med hvem som har server og navn på vedkommende.  

### Kommunikativ kommunikasjon
Stine lager plakat om TD "julebord" støtte. Bernt fikser oversikt over bedpress neste semester. Legge ut om juleverksted, minne folk på å ta med egen saks og at alle må spare doruller. 

### Arrangementer
Juleverksted arrangeres 4.desember kl 14.00, Fredrik tar ansvar for det. Vi må bruke hansker pga. smittevern og deling av saks og lim. Julemarsipan som premie for fineste pynt/dorullnisse. Bernt undersøker om vi kan få låne sakser. Alle må huske spare doruller. 

Vi diskuterer om vi skal satse på en skitur på nyåret i regi av TD. Noen vil til Narvik, noen vil til Kroken. Ella utforsker begge deler og samtidig spør IFI hva de tenker om felles skitur i 2021. 

### Eventuelt
Takk for semesteret, vi satser på nytt møte mandag 18.januar 2021! God Jul :christmas_tree: 





