
# Referat møte 15.01.23 
### Tid: 16:16 
### Sted: A039

## Tilstede
[x]Hauk Storjord - [x]Aslak Vik Sørvik - [x]Sera Elstad - [x]Ole Tytlandsvik - [x]Keyvan Sadeghi - []Ask Thomassen - [x]Jørgen Bårli - [x]Marius Møller-Hansen - [x]Eindride Kjersheim - [x]Eline De Vito

## Agenda
* Status
* Velkommen tilbake!
* Budsjett
* BEKK-workshop?
* TD-kontoret
* Levi
* Arrangementssamarbeid
* Neste møte
* Annet

## Status - Alle:
### Økonomi
Kommer egen post

### Arrangement
Invitert av medisin og tannlege til fest på Heidis. Førstkommende torsdag. Gratis, bare å møte opp.
Planlegging av åpningsfest av semesteret i gang. 
Musikkbingo ønskes dette semesteret.
Inventarliste på arrangementsutstyr under arbeid.
Ask har trukket seg fra styret. 

### Kommunikasjon
7 bedrifter + BEKK til bedpres landet.
Komité: ok antall medlemmer, men flere ønskes.

### Fag
Sett på ønsket/nødvendig utstyr for å videreutvikle tilbudet.

### Nettside
Lite nytt.

### Teknisk
Fortsatt kommunikasjon med ITA og opprydding på våre servere.

## Velkommen tilbake!

## Budsjett
Gjennomgang av planlagt budsjett.
Hvert styremedlem ser igjennom og sender dette til Marius.

## BEKK-workshop ?
Blir trolig jobbsøkerkurs.

## TD-kontoret
Vi har fått eget kontor i kjelleren!
Prøve å trekke flere studenter til campus.
Ideer for å få til dette ønskes!

### Ideer til hva det kan brukes til
* Egen komité for drift av dette i fremtiden?
* Skaffe kontorsjef om mulig
* Skilting eller lignende for å tydeliggjøre kontoret
* Vaffeldag
* Større kaffetrakter
* Kiosk
* Bibliotek eller lignende

## Levi
Leid og betalt for hytter.
Nøyaktig antall plasser må fastsettes.
Få på plass alt fortest mulig, slik at vi kan få ut dette til studentene raskest mulig.
Andre aktiviteter?
Sjekke stemningen/antall som ønsker å dra uten å stå på ski.

## Arrangementsamarbeid
På bakgrunn av utfordringer ved samarbeid ved andre linjeforeninger. Keyvan laget et utkast til en kontrakt.

## Neste møte 
Onsdag 31. januar 16:16

## Annet
### Arbeidsbukser
Kjøpe arbeidsbukse og nødvendig utstyr til flytting og rigging av arrangement.

### Renhold
Innleid vask var vanskelig å ha med å gjøre. Vi leter etter ny tilbyder.

### Styrevirksomhet
Fremme enda bedre samarbeid i styret. Prøve å få til sammenkomster eller lignende for styret, utenom møtet.
